File: speech_merged_1.mp3
Time range: [0:00:00 - 0:01:22.520000]
Category: 주제
Transcription:
 크레이더 합니다. kbs 플러스 kbs만이 제공 가능한 무료 서비스. 스마트폰에서 즐겨보세요. 40개의 실시간 채널. 무만들 다시 보기. kbs의 과거, 현재 프로그램을 손안에서 볼 수 있습니다. 지금 당장 구글 플레이, 에프스토어에서 kbs 플러스를 다운받으세요. kbs의 과거, 현재 프로그램을 손안에서 볼 수 있습니다. kbs의 과거, 현재 프로그램을 손안에서 볼 수 있습니다. 이은지의 가요광장. 안녕하세요. DJ 이은지입니다. 개미를 잡기 위해서 만들어 놓은 모래함정을 개미지옥이라고 하는데요. 한 번 빠지면 절대 헤어나올 수 없는 상황을 이렇게 표현하기도 하잖아요. 대체 누가 우리의 이 개미지옥에 빠트렸나 이겁니다. 일의 개미지옥, 육아의 개미지옥, 학업의 개미지옥. 아니 뭐가 이렇게 해도 해도 끝이 없대요.

File: music_merged_2.mp3
Time range: [0:01:22.520000 - 0:04:18.900000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_3.mp3
Time range: [0:04:20.240000 - 0:26:36.400000]
Category: 주제
Transcription:
 이은지의 가요광장 오늘 첫곡은요 카라 점핑이었습니다 오전 내내 일하고 공부하고 뭐 육아하고 한숨 좀 돌려볼까 하고 이렇게 딱 시선 옆으로 가면 아우 빨래가 또 있었네 그래서 아우 보기 싫어 하고 또 저쪽으로 보면 아이고 설거지거리가 또 있었네 막 이런 것들 그러니까 이게 일이 해도 해도 어떻게 끝나지 않을 때가 있잖아요 우리 청취자 여러분들 어떻게 잘 버티고 계세요 많이 괜찮아요? 녹록지 않아요? 쉽지 않아요? 괜찮아요 같이 힘 내보는 게 또 우리네 인생사가 아닌가 하는 생각이 들고요 개미지옥 이야기 했잖아요 정말 어떻게 뭐 막 너무나도 어떻게 할 수가 없는 그런 느낌인데요 홍경민 님께서 텐데 나이 50에 육아지옥에 빠져있어요 아 지금 현재 육아지옥에 빠져 계시고 사람들이 손녀 딸 조심스럽게 물어보네요 아우 나 정말 어떻게 보면 할머니 같고 어떻게 보면 엄마 같은가 봐요 육아하느라 살이 쏙 빠져서 그런 것 같아요 육아지옥 쉽지 않죠 육아도요 시간이 너무 빨리 가요 그리고 신생아 때 육아와 약간 두 달 정도 지났을 때 육아 그리고 유학이 때 육아 이게 다 달라요 그리고 또 초등학교 들어갈 때 육아 이게 워낙 또 다 다르고 아이들이 쑥쑥 그러다 보니까 쉽지 않고 내 나이가 50이에요 근데 육아를 해요 그럼 더 배로 힘들 것 같아요 그래서 많은 어른분들께서 그런 얘기 하잖아요 어릴 때 아기나 어 어릴 때 체력이 있을 때 아기나 막 그런 얘기들 많이 하시는데요 경민 님 틈틈이 잘 쉬시고 맛있는 것도 드시고요 영양제 같은 것도 복용하시고 그리고 육아지옥에서 벗어날 수 있는 가장 큰 것은 아무래도 아이가 웃어주는 모습 그 모습 보면 또 육아지옥에서 빠져나올 수 있지 않을까는 생각 됩니다 5106 님 진짜 일개미 지옥입니다 한 명이 퇴사하고 충원 없어 제가 하고 있어요 퇴사 마렵지만 마른 통장을 보며 참고 있어요 아 이렇게 뭔가 참아낼 때의 계기도 되게 중요한 것 같아요 5106 님께서는 일개미 지옥에 갇혀 있대요 이게 사실 한 명이 또 퇴사하고 인원이 또 부족하면은 그만큼 또 그 인원을 채워야 하는 게 우린의 일이기 때문에 아마도 힘들지 않을까 하는 생각 듭니다 5106 님 파이팅 파이팅 아오 오늘 또 수요일이에요 세상에나 샌드위치 요일 아오 또 중간에도 꼈네요 그래서 아마 우리 청취 여러분들이 더 힘들고 고단할 수 있을 것 같아요 8057 님 먹을 거에도 개미 지옥이 있어요 제게 개미 지옥은 기름 쫙 먹으면 곱창 구이 아 곱창 구이 너무 맛있죠 곱창은요 구워 먹어도 맛있고 끓여 먹으면 전골로 끓여 먹어도 맛있고 곱창 옆에 대창 맛있고 대창 옆에 염통 맛있고 약간 부추들도 너무 맛있고 곱창 지옥 뭔지 알 것 같고요 저는 지금 개미 지옥 저도 약간 식욕 개미 지옥에 있는 것 같아요 9월에 열린 식탐들 9월에 열린 나의 어떤 이런 식욕들이 아직까지 다치지 않고 있어요 진짜 나 여러분 오늘부터는 진짜 할게요 우리 청취 여러분들한테 약속할게요 권현진 님 이은지의 가요 광장도 개미 지옥입니다 한번 빠지면 못 나가쥬 감사합니다 현진 님 이렇게 또 이은지의 가요 광장 좋아해 주셔서 감사드리고 현진 님 가요 광장에 오셨으면요 이제 딴 데는 가지 말아요 딴 데는 절대 절대 가지 말아요 권현진 님 가지 마 가지 마 가지 마 10드 여기서 청취자들 기다리고 있었어요 빨리 와줘요 문자 미비해요 농이구요 문자가 미비하다라는 말은 전혀 신경 쓰지 않으셔도 돼요 왜냐 그냥 의미 없이 하는 말들입니다 더 문자를 독려하기 위한 저만의 약간의 시그니처 멘트니까요 너무 놀라지 마시구요 잠시 후에는요 가광 초대 속 누구세요 이번 주말 첫 방송을 앞두고 있는 kbs 주말 드라마죠 다리미 패밀리의 두 배우입니다 배우 김정현 씨 배우 김금세록 씨 함께 하도록 할게요 어플 콩으로 들어오시면 여러분 보이는 라디오 우리 셋의 용안 볼 수 있고요 유튜브 kbs cool FM 채널에서 실시간 스트리밍도 하고 있으니 여러분들 참고 참고 부탁드려요 부탁하고 싶은 미션 뭐 두 배우에게 궁금한 질문 부탁하고 싶은 미션 어디로 보내야 돼요 여기로 보내주세요 자 문자 번호 고지 나갑니다 샵 8910 짧은 문자 50번 긴 문자와 사진 문자 100원 어플 콩과 kbs 플러스는 무료구요 네 많이 많이 보내주시고 오늘 바쁘대 바빠 현대사회 문재인 성시 가요 광장 삼사부일은요 어제 아주 성공적으로 첫 녹화를 마친 kbs 음악 예능 굉장히 전통 있는 예능이잖아요 정말 전통 있는 kbs 음악 예능에 더 시즌즈 이영지의 레인보우 mc 이영지 씨와 함께 하도록 하겠습니다 낯설 것 같아요 예 맨날 그냥 춤추고 놀고 민낯으로 막 언니 야 영지야 이러던 사이에서 이렇게 또 공용방송 라디오를 함께 한다고 하니까 약간 낯설고 좀 떨리고 그런 마음이 있네요 삼사부의 우리 영지 씨 나오니까요 기대 많이 해주시고 이번 주 광고 속에 샤이니의 히트곡으로 함께 하고 있습니다 오늘의 노래는 이거네요 감독님 음악 주세요 가요 광장 다운 다운 다운 다운 걸 클라스가 다른 광고 차이 이은지의 가요 광장인 리브는 산림 조합 중앙에 유동골뱅이 한국 인상공사 서울사이버대학교 kb 공룡은행 빙글에 성원에드 피아몰 예스폭 일학약품 성원에드 피아 코리아 트렌치 주식회사 한국 타이어의 테크놀로지 공무원 합격 해크소 공무원 코르기프트 미래스증권 제공입니다 광고까지 살리는 텐데 가광 dj 다운 다운 다운 다운 걸 산림을 맨발로 거니는 한걸음 한걸음 모두가 건강으로 가는 지름길입니다 흑길을 맨발로 걸으며 자연을 느끼고 몸과 마음을 치유하는 맨발 걷기 건강으로 가는 지름길 맨발 걷기 운동 산림조합과 맨발 걷기 국민운동 본부가 함께 합니다 여보 골뱅이 무침에 먹게 골뱅이 캔 좀 사다 줘 골뱅이 비싸던데 어떤 건 국물만 가득이고 그니까 잘 보고 고형량이 많은 걸 골라야지 고형량이 뭔데 국물 뺀 골뱅이의 양 캔에 써 있으니까 꼭 확인해 오케이 고형량 많은 골뱅이 학부모님들 주목하세요 이제 학생 건강 지키기 싸움입니다 열정만큼 체력이 따라주지 못할 땐 아이패스로 체력 면역력 기억력 케어까지 한급 차이를 만드는 한포 정관자 아이패스 한국인 선공사 건강계능식품 아이패스 h 광고입니다 서울 사이버 대학을 다니고 나의 성공 시대 시작됐다 서울 사이버 대학을 다니고 나를 찾는 애사 많아졌다 서울 사이버 대학을 다니고 입학 지원해서 스마트 강의까지 모바일로 언제 어디서나 서울 사이버 대학교 아 병원 갈 때 신분증 챙기기 귀찮아 괜찮아 kb 스타뱅킹이 있잖아 병원 접수할 때는 kb 스타뱅킹이면 괜찮아 여권 재발급도 kb 스타뱅킹이면 괜찮아 국내선 비행기 탈 때도 kb 스타뱅킹이면 괜찮다니까 신분증 챙기기 귀찮은 모든 순간 지금 kb 스타뱅킹에 신분증을 넣어보세요 kb 스타뱅킹 어디까지 가지나요 살아서 장까지 어 혹시 닥터 캡슐 천 아 천배더 강력해진 유산균 생존으로 살아서 장까지 닥터 캡슐 자세한 내용은 홈페이지 참조 아크릴 모든 것 에드피아몰 반쪽물 구찌 모든 것 에드피아몰 실사출량 모든 것 에드피아몰 에드피아몰 에드피아몰 다양한 기프트 반쪽물도 에드피아몰 문서 양식 예스폰 문서 작성 예스폰 문서 공유 예스폰 회사 소식 예스폰 과장님 도 예스폰 부장님도 예스폰 대한민국 직장인의 업무 파트너 문서 소식 사이트 예스폰 위 제로 소화 분량 제로 제로 위 제로 과식계도 제로 제로 위 제로 체에 했을 때도 제로 제로 위 제로 불편하거나 답답한 속엔 제로 제로 위 제로 소화 분량 체험 과식의 위 제로 이연 여콤 pill 택배기사님보다 반가운 분들만 모십니다 각오 시도 더 어 저기 누구세요 안녕하세요 드라마 다른빌리에서 금수저를 물고 태어난 재벌 참새 서강주 역을 맡은 김정연 입니다 안녕하세요 저는 시각장애를 가진 청념세탁소 막내딸 이다림 역을 맡은 금새록입니다 세탁소를 운영하는 다리미네 가족이 옷 대신 돈을 다림질하며 벌어지는 로맨틱 블랙 코미디 KBS ETB 새 주말 드라마 다리미 패밀리의 주인공이죠 배우 김정현씨 금세록씨와 함께 합니다 드라마의 주인공은? 아하우! 어서오세요 반갑습니다 안녕하세요 반갑습니다 아우 그림체가 아우 보이는 라디오 보는데요 야 그림체가 너무 잘 어울리셔서 깜짝 놀랬어요 감사합니다 두 분이 함께 하신 첫 작품은 맞아요? 네 처음이에요 처음 처음 만났어요 그게 믿기지 않을 정도로 지금 본인 라디오 보시면 아우 그림체가 너무 좋아서 깜짝 놀랬고요 먼저 우리 한 분씩 인사도 부탁드릴게요 정현씨부터 인사 부탁드립니다 아 네 카메라 보고 하나요? 아 편한 식의 뭐 누워서 하셔도 되고요 누워서요? 예 잠시만요 아니요 아니요 아 또 받아주셨네요 감사합니다 예 안녕하세요 저는 김정현입니다 이번에 KBS에서 주말 드라마 서강주 역할로 인사드리게 됐고요 저희 다리미 패밀리는 이번 주 토요일 저녁 8시에 여러분들을 찾아 뵐 생각 예정입니다 오케이 좋습니다 반갑습니다 반갑습니다 우리 세록씨도 오랜만에 네 저 보이는 라디오 가요강장 두 번째인데요 와아 저는 이번에 강주오빠랑 같이 다리미로 연기를 한 작품을 만나게 된 금세록입니다 잘 부탁드립니다 아우 상큼 발랄 두 분 와주셨고요 아니 세록씨는 진짜 작년 12월에 드라마 사운드 트랙 홍보 때 놀러와 주셨어요 오늘이 두 번째 출연인데 맞아요 너무 좋아요 또 올 수 있어서 너무 좋아요 아 사실 어떤 영화 시사에 의해서 맞아요 오디 선배님을 우연히 엘리베이터에서 마주쳤었는데 너무 반가웠어요 너무 반가운데 선배님 저를 알아봐 주셔서 진짜 감동 받았거든요 아니 세록씨를 왜 못알아? 아니 우리 딱 한 번 봤는데 선배님을 알아봐 주셔서 진짜 감동 완전 아니 못알아볼 수가 없죠 딱 봐도 세록씨 어 세록씨! 이렇게 말하고 어 맞아요 어 선배님! 이래서 너무 짧게 지나서 좀 아쉬웠어요 다음에 또 만나면 다음에 또 길게 한 10분 정도는 토크 토크하는 시간 가져보도록 할게요 아니 정현씨는 오늘 가요강장에 첫 방문인데요 듣기로는 라디오와 찰떡이다 이런 이야기 들었습니다 어떤 개인 컨텐츠로 뭘 하고 있으세요? 아니요 지금은 안 하고 있고요 예전에 이제 잠시 이제 살짝 발을 담궜다가 뺐고요 그러면 그게 정현씨가 하는 유튜브 채널에서 제가 했던 건 아니고 이제 전 회사에 있던 유튜브 채널에서 진행을 했었어요 아 라디오 컨텐츠를 진행을 하셨어요? 근데 이제 이렇게 생방은 제가 까매안되고요 아니야 아니야 녹화를 해가지고 아 오늘 세록씨도 옆에 있고 네 네 네 약간 이렇게 토크하고 이런 컨텐츠를 정현씨 좋아하시나봐요 저요? 네 아 그런 것보다 또 팬분들이 원하시던 게 그런 느낌이 있어서 그래서 이제 했는데 예 뭐 저는 재주가 없는 것 같습니다 아니에요 목소리 톤이 정현씨는 약간 심야 톤이 좀 있으시고 세록씨는 또 약간 나 톤 나 톤 약간 발랄하잖아요 거기 또 있는 것 같고요 오픈 스튜디오에 팬분들 많이 와주셨는데요 오픈 스튜디오 마이크 열어드릴게요 말해보세요 와 안녕하세요 들려요 얘기해보세요 화이팅 우리 팬분들 화이팅! 화이팅! 다리미팀밀류 화이팅! 아 감사합니다 동원해 주셨고요 아니 남궁해나님께서 또 사연이 왔습니다 우리 세록씨 읽어줘요 네 꺄 어서오세요 정현님 세록님 안 그래도 예고 보니까 재밌겠더라고요 저희 가족 첫방 본방사수 준비 단디에스니에 아아 단디에스 단디에스예 단디에스예 약간 이렇게 또 문자 주셨고 우리 두 배우분들도 예고편 보셨죠? 네 네 어땠어요? 막 촬영한 거 생각나고 막 그래요? 어 한 신 한 신 다 생각.. 세록세록 나버리고 금세록이잖아요 생각이 났고 막 촬영했던 거 이런 거 정윤씨는 어땠어요? 저도 이제 그때 촬영 생각나긴 하는데 아 이제 예고를 봤을 때는 저도 느낌이 괜찮았는데 또 이제 시청자분들도 좋게 봐주신 거 같아서 본편도 그렇게 좀 즐겨주셨으면 좋을 거 같아요 이게 또 반응을 우리가 이렇게 또 기다리고 있는 상황이잖아요 그렇죠 예고편 올라와 있으니까요 여러분들 많이 많이 봐주시고 K0439님의 문자 정윤씨 읽어주세요 두 배우 케미가 기대돼요 주말에 도파민 충전 팍팍 부탁드려요 개미지옥에서 힘내게 파이팅 해주세요 파이팅 해주세요 파이팅 파이팅 파이팅 왜냐면 또 수요일이 또 샌드위치 요일이라서 우리 오늘 청취자분들께서 많이 녹록치 않은 하루를 보내 오겠어요 그럴 때 KBSETV 주말 드라마 나름의 패밀리를 보면 힐링할 수 있잖아 그쵸? 주말에 예예 예예 예예 예예 정윤씨 말투가 굉장히 중독성이 있네요 예예 예예 계속해서 두 분께 궁금한 질문 부탁하고 싶은 것들 목격담 보내주세요 새록씨 어디다 보낼까요? 번호는 샵 8910 짧은 문자 50원 긴 문자와 사진 참부는 100원 인터넷 콩과 KBS 플러스는 무료입니다 소개된 분들께는 추첨을 통해 클렌징 세안용품 보내드릴게요 좋습니다 KBSETV 새 주말 드라마 다리미 패밀리 바로 이번 주 토요일 저녁 8시 첫 방송을 앞두고 있습니다 어우 난 내가 배우려면 너무 떨릴 것 같아요 진짜 떨려요 후회 어우 난 막 상상도 못 할 일인데 이거 촬영은 언제부터 하신 거예요? 저희는 6월부터 했었고요 한참 더운데 시작했죠 잠깐만 우리 6월이면 진짜 더웠잖아요 아 네 끔찍했죠 정말 야외 촬영할 때 정말 정말 혼이 나갈 뻔했었거든요 아니 그러면 6월부터 했으면 엄청 더웠을 것 같은데 야외 촬영할 때 괜찮았어요 정현 씨 어땠어요? 안 괜찮죠 정현 오빠는 한번 딱 되게 계단에 막 오르는 첫 촬영이었어요 첫 촬영 되게 센 촬영 강도가 좀 운동 같은 그런 강도 있는 씬을 찍고 샤워하고 다시 다시 왔어요 다시 세팅했어요 뭐냐면 셔츠 색깔이 바뀌어요 처음 장면은 땀이 너무 많이 흘러서 거기가 통창유리로 돼있는 계단이었어요 계단으로 오르는 건데 제가 막 급하게 올라가야 되는데 땀도 엄청 나고 그날 또 제가 첫 촬영이라고 좀 예쁘게 좀 나오고 싶어서 새벽부터 운동을 막 하고 갔는데 나중에는 이게 뭐 볼이 파여가지고 수분이 적적 빠져요 새록 씨는 어땠어요 야외 촬영할 때 저는 저희가 또 이제 가을의 시작이잖아요 그러다 보니까 또 초반에 잠깐만 반팔 입고 긴 팔 입어야 되는 상황인 거예요 그래서 이제 또 땀을 삐질빼질리면서 열심히 촬영을 했죠 저희 이렇게 열심히 촬영했으니까 예쁘게 봐주셨으면 좋겠습니다 그러니까요 아니 두 분이 이렇게 또 마이크 켜지기 전부터 되게 친해보이는 게 느낌이 딱 있더라고요 그래서 왜 그런가 했더니 서로 땀을 입고 서로 막 볼 거 못 볼 거 다 본 사이어서 더 빨리 친해질 것 같은 느낌이 듭니다 아니 그러면 궁금합니다 우리 이 다리미 패밀리라는 작품 어떤 작품인지 오늘의 작품 속에 누구세요? 정현씨가 정현씨 많이 당황하는 것 같은데요 정현씨 부탁드릴게요 아 예 저희 다리미 패밀리는 저희가 주변에서 흔히 볼 수 있는 3대가 같이 사는 아주 전형적인 가족의 형태 지금은 찾기는 좀 어렵죠 예전에 되게 전형적인 할아버지 그리고 엄마 그리고 자녀들까지 함께 사는 집안의 가정과 굉장히 양아버지와 미혼모의 특이한 가족이라는 이름이 허울 뿐인 가족이 한 동네에서 일어나는 좌충우돌 우당탕탕 돈다발 블랙홈입니다 박수 한번 주세요 너무 잘 설명했다 오빠 일단 너무 다른 성격의 두 가정이 좌충우돌 우당탕탕 난리난리 돈과 관련된 블랙홈 이게 뭔가 느낌이 다르니까 뭔가 더 궁금하고 막 이런 느낌이 오는 것 같아요 아니 그러면요 저는 궁금한 게 이 맡은 역할도 소개해주시면 좋을 것 같거든요 서강주 그리고 이다리미인데 우리 새록씨가 먼저 이다리미라는 역할은 어떤 캐릭터예요? 다리미는 시각장애를 갖고 있는 캐릭터예요 그래서 눈이 전체가 다 안 보이는 건 아니고 아주 살짝 보이는데 시각장애를 가진 인물이지만 되게 씩씩하게 삶을 마주하는 그런 인물이고 강주와는 대학교 때 우연히 좀 이렇게 친해지는 약간의 썸을 탔던 그런 어떤 약간 러브러브? 약간 있었던 그런 친구고 저희 다리미는 그런 인물입니다 너무 설명 잘해주셨고요 썸을 탔던 우리 강주는 어떻습니까? 서강주 굉장히 궁금합니다 서강주 어떤 캐릭터입니까? 서강주요? 강주는 재벌 이세이고요 자부선관 양아버지 밑에 주말 드라마에서 캔디와 재벌 이세 빠질 수 없어요 근데 되게 많이 치이고 사랑을 많이 받은 그래서 되게 이쁘게 큰 애 같은데 사랑을 받지 못해요 약간 아픔이 있구나 또 아픔이 있는데 티가 안 나요 티가 안 나요? 네 그러면서 근데 사랑을 또 못 받고 강주는 언제나 당당하려고 하고 아버지를 닮고 싶어 하고 그런 인물입니다 그러니까요 이게 주말 드라마가 또 호흡이 길잖아요 인원도 많고 등장인물도 많고 또 우리가 어려워하는 선배님들도 계시고 선생님들도 계시고 선배님들도 있고 챙길 것도 많고 막 이런데 정확하셨어요 주말 드라마 해보셨어요? 진짜 해보신 것 같아요 주말 드라마 하는 배우분들이 긴 호흡도 쉽지 않으니까요 어떠셨어요? 긴 호흡을 하기가 쉽지 않았어요 새록씨는 느낌이 어때요? 주말 드라마? 저는 사실 드라마 데뷔를 주말 드라마로 했었어가지고 선배님 제가 강주오빠에게 유일하게 선배인게 제니거든요 데뷔시구나 인사좀 잘하고 다니세요 새록씨한테 네 네 근데 이제 전 그래서 조금 적응이 남들보다 빠를 줄 알았는데 너무 오랜만이라서 또 다시 새롭게 적응을 했어야 되고 근데 저희 가족분들 선배님들 선생님들 너무너무 좋으신 분들 밖에 안 계셔가지고 진짜 가족이 됐군요 진짜 너무 행복하고 너무 따뜻한 분위기로 진짜 사랑 많이 받으면서 선배님들께 많이 배우면서 촬영을 너무 재밌게 하고 있어요 촬영장 분위기 좋다고 지금 소문이 파다예요 어디에요? KBS 신관 쪽에 신관이랑 구내식당 내에서 여의도를 벗어나야 될텐데 곧 이상함까지 갑니다 저희 1부 마무리하려고요 노래 듣고 올겁니다

File: music_merged_4.mp3
Time range: [0:26:36.400000 - 0:28:38.820000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_5.mp3
Time range: [0:28:41.020000 - 0:55:19.440000]
Category: 주제
Transcription:
 경리 업무 참 중요한데 어떻게 하지? 경리 위 안투로 그랜 경리 나라 쉽고 편한 경리 업무 경리 나라 저 하석진이 추천합니다. 경리 업무를 쉽고 편하게 경리 외계 프로그램 경리 나라 경리 나라 우리의 아침 조경합니다. 우리의 아침 조경합니다. 우리의 아침 조경합니다. 매일매일이 새로워지는 마법 같은 아침 우리의 아침 조경합니다. 아침부터 웃는 자가 1류 함께해요 조정식의 FM댕진 이은지의 가요광장 매일 12시 텐션업 라디오 들어봐 가광 이은지 그리고 한낮의 아르기닌 매일 낮 12시 이은지의 가요광장 펭하 펭 펭수는 처음에 나와서 전설을 쳤잖아 그 다음에 뭘 놓친 거야? 박명수 라디오쇼 영원한 전생기를 꿈꾸는 남자 박명수의 라디오쇼 이은지의 가요광장 KBS 라디오 이은지의 가요광장 2부 시작했고요. 저는 DJ 이은지입니다. 가광 초대석 누구세요? KBS ETV 새 주말 드라마죠. 다리미 패밀리의 주인공 배우 김정현 씨 금세록 씨와 함께하고 있습니다. 우리 청취자분께서 네 문자가 왔는데 닉네임이 신현준의 가요광장입니다. 신현준 님이세요. 느낌적으로 저희가 아는 배우 신현준 씨인 것 같은데요. 문자 우리 새록 씨가 한번 읽어주실래요? 네 안녕하세요 배우 신현준입니다. 두 분의 실물 목격자라서 제보드립니다. 우선 김정현 님은 훈남의 몸짱이세요. 무엇보다 너무너무 친절하고 완전 스윗과이입니다. 금세록 님은 리딩 때 처음 봤는데 지붕 뚫고 내려온 선녀인 줄 알았습니다. 너무 예쁘시고 키도 엄청 크시고 무엇보다 너무 상냥하고 귀여우시고 부침성이 참 좋으세요. 두 분 다 진짜 너무 멋지고 너무 아름다운 분들입니다. 4명까지도요 팬 되었어요. 감동 진짜 선배님 감동이에요. 새록 씨한테 나 오늘 라디오 들을게 이런 얘기 했다면서요. 제가 인스타에 이제 가요광장 나온다 질문해달라 이런 거 올렸는데 다이렉트 메시지로 선배님께서 내가 사연 보내야겠다 이렇게 해주시는 거에요. 너무 감동이라고 선배님 진짜 스윗하시거든요. 그러니까요 이게 사실 이렇게 챙겨듣기가 쉽지 않은데 너무 감사드리고 아니 신현준 배우님이 우리 강주의 아버님 정현씨의 아버님 역할로 나오는거죠? 맞아요 맞아요. 설명 한번 해주세요 어떤 관계에요? 저희 이제 제가 미혼모 엄마가 계시구요. 양아버지세요. 근데 되게 냉철하고 차가운 역할이신데 실제로는 이렇게 되게 따뜻하고 이 섬세함이 신현준 문자를 4통이나 보내셨대요. 400원을 쓰셨어요 선배님. 400원이나. 현준 배우님 너무 감사드려요. 너무 큰 플렉스를 하셨구나. 우리 다림이 패밀리의 두 배우분들을 위해 400원이나 쓰셨습니다. 박수 한번 주세요. 역시 역시 우리 선배님. 역시 역시 멋지다 멋지다. 또 이렇게 문자 우리 신현준 배우님의 문자로 우리 힘내서 배우분들 함께하고 계시구요. 감사합니다. 드라마 촬영하면서 두 분 처음 만나신거에요? 네네. 근데 이게 진짜 너무 이 케미가. 그러니까요. 이게 전생에 뭐 남매가 아니었나 정말 뭐 부부가 아니었을까 할 정도로 케미가 너무 뛰어나와요 진짜 막 튀어서 나오는데. 어때요? 처음 만났을 때 느낌과 촬영을 하고 같이 땀을 리고 일했을 때 느낌 좀 달라진게 첫인상과 좀 다른게 있는지? 저는 있어요. 얘기 좀 해줘요. 아니야. 왜 듣지도 않고. 우리 협의 안된 내용인데 이거. 아니야. 아니야 장난이니까 장난이니까. 농이구요. 얘기해주세요. 첫인상은 어땠어요? 저는 사실 첫인상이라기보다는 오빠를 정현 선배님을 모를 때 정현 오빠를 모를 때 정현 오빠가 먼저 캐스팅이 되셨어요. 그런데 딱 김정현 배우님이 계신다 이랬을 때 그럼 나 하고싶다. 왜냐하면 저 너무 좋아하는 배우였고 일단 연기를 너무 잘하시잖아요. 맞아요. 그러면 저 배울게 너무 많거든요. 좋은 얘기가 처음에 나오면은 좀 끝까지 할까? 눈치가 빠르네요. 땀이 나네. 너무너무 오빠랑 같이 하고 싶었는데 같이 하게 되어서 너무 좋았고 근데 사실 오빠를 떠올리면 약간 시크할 것 같다. 약간 개인주의일 것 같다. 냉정할 것 같다. 이런 느낌이 있었어요. MBTI로 치면 약간 아이 성향에 뭔가 이런 나만의 뭔가 이런 세계가 있을 것 같은. 잘 봤는데? 아니야 아니야. 근데 생각보다 오빠가. 친해지고 나니까. 되게 귀여워요. 아니 저희가 최태준 오빠랑 양혜지 친구랑 같이 나오는데 태준 오빠랑 혜지랑 저랑 오빠랑 넷이 엄청 친해요. 근데 오빠 빼고 저희가 슈땡림에 양말이 있어요. 다 똑같은 양말이. 되게 저희가 예뻐하는 양말이 있는데 최애 양말이거든요. 오빠는 없었어요. 그래서 오빠 우리가 막 놀렸거든요. 오빠는 발가락 양말이나 신어라 막 이러면서 놀렸는데. 너무 귀엽다. 오빠가 우리랑 친해지고 우리랑 우리 사이에 끼고 싶다고 일본 가서 그걸 사온 거예요. 그래서 단독방에 나도 사왔지롱 이렇게 보내는 거예요. 너무 귀엽잖아요. 너무 귀엽다. 저 진짜 배꼽 잡고 웃었어요. 너무 재벌이 새답지 않은 모먼트인데요. 그게 저도 이제 좀 웃기고 싶은 마음에. 함께 하고 싶은 마음에. 함께 하고 싶은 마음에. 끼고 싶어가지고. 뒤처지고 싶지 않아서. 잘했어요. 그런 거 하나 둘 갖고 있어야 돼요. 정현 씨는 어땠는데요? 새록 씨를 처음 봤을 때와 지금 친해지고 났을 때 느낌 달라요? 처음 봤을 때는 저는 이제 그 미디어에서나 이럴 때 이런 데에서 봤을 때는 좀 차갑다고 생각을 했어요. 차가운 면이 있을 거라고 생각했거든요. 근데 만났는데 굉장히 잘 웃고. 장난도 많이 치고. 맞아요. 애교가 많아요. 그리고 되게 잘 다가와주고. 그리고 특히나 이제 메이킹이 돌아가. 메이킹 필름 같은 거? 장난이고요. 메이킹 필름 돌아가면 더 이제 다가오고. 더 다가오고. 그래서 애교 많이 부려. 중요해요. 네. 사실 나 그런 스타일 아닌데. 아닌데. 장난친 거야. 농이래요. 사실 저 혼나거든요. 지금도 약간 눈치를 보면서 얘기하네. 제가 지금 다리를 모으고 있습니다. 다리를 싹 모으고. 이게 또 두 분의 케미 기대가 되고요. 장세정 님께서 금새록 배우님은 다른 곳에 있나요? 얼굴 소멸하겠어요. 아니 그때 제가 그 한 두 달 전인가요? 그때 봤을 때보다 살이 엄청 많이 빠졌어요. 오늘은 또 제작 발표회가 있는 날이라서 특히 신경을 많이 쓰고. 많이 썼어요. 캐릭터 우리 이다림이라는 역할이 약간 좀 어떻게 얼굴 좀 말라야 되나요? 아니요 사실 그런 건 없습니다. 없지만. 없는데 그냥 배우니까. 제가. 제 욕심에. 액터로서. 진짜 이거 보시면 팔뚝이 엄청 가늘거든요. 그러니까 손목에. 아무것도 없는데. 시계도 안 들어가고 있어요. 다이어트를 해요 계속. 근데 이게 진짜. 걱정이돼요. 근데 이게 또 우리네 삶이. 이게 보여지는 직업이다 보니. 그리고 또 다이어트. 다이어트 어떻게 하셨어요? 저는 사실 운동을 원래 하루에 한 두세 시간씩 해요. 그리고 오빠는 운동을 하루에 열 시간 정도 막 해요. 거짓말하면 안 돼. 여덟 시간은 하잖아. 솔직히. 여덟 시간 안 되지. 하잖아. 죄송한데. 커피숍인 줄 알았어. 여기 KBS 신관에 있는. 저희가 원래 운동을 각자 되게 많이 하는 친구들인데. 저희가 운동할 시간이 없어요. 지금. 촬영이 너무 바빠서. 촬영이 바빠서 운동할 시간이 없고. 그래서 음식을 좀 줄이고 있죠. 근데 또 밥차가 맛있잖아요. 맞아요. 세롹 씨 표정에서. 밥차를 아르나르나 하는 그 표정이 느껴지네요. 밥차도 좋아하시고. K9981 먼저 정현 씨 읽어줘요. 정현 배우님. 신인 배우에서 주연 배우로 성장한 뒤 다시 만난 서숙향 작가님과 나눈 첫마디. 뭐였어요? 우리 또 서숙향 작가님께서는 현 다리미 패밀리 작가님이시고. 뭐 정말 주옥 같은 드라마 파스타. 질투의 화신 쓰신 우리 작가님이신데요. 정현 배우님과 질투의 화신 이후로 두 번째 만남이래요. 아 잠깐만. 나 너무 떨리겠다. 내가 나라면 너무 실수하면 안 될 것 같고. 되게 잘해야 될 것 같고. 이런 느낌일 것 같은데. 사실 이제 신인 배우 주연 배우로 나누는 것보다. 제가 드라마 데뷔 자체가 서숙향 작가님 작품으로 질투의 화신으로 했고. 이제 한 8년 9년 만에 다리미 패밀리라는 작품으로 이제 좀 더 양이 많은. 롤이 큰 인물을 맡게 됐는데. 주연이라고 해요 뭘 주연인데 뭘. 아 또. 주연 배우로 만나게 됐는데요. 그랬는데요. 그랬는데. 작가님이 처음에 이제 그 기억을 많이 해 주시더라고요. 제가. 처음 드라마 했을 때 치열이라는 인물이었는데. 치열이라는 인물을 오디션 보고 갔었어요. 그런데 굉장히 많은 분들을 보셨대요. 제가 되게 늦게 캐스팅이 됐거든요. 그런데 불안하신 나머지 저를 불러가지고 시켰는데. 아 얘가 좀 별로인 것 같은 거예요. 아 그렇게 연기하지 말고 약간 이런 느낌으로 좀 해봐 이렇게 했는데. 제가 곧 잘 하더래요. 그런데 이제 그 얘기를 하시면서. 저 친구 다음에 한번 더 해야겠다 했는데. 오늘이 됐다. 8년 만에. 그래서 제가 너무 늦었습니다 작가님. 8년 동안. 왜 이제야. 8년이면 2년만 더 하면 강산 변하거든요. 그런데 또 웃으셨어요. 변하기 전에 또 웃으시더라고요. 그러니까요. 또 우리 서숙향 작가님과 오랜만에 호흡 맞추시는 거. 우리 시청자 여러분들 청취 여러분들 많은 관심 부탁드리도록 하고요. 네 부탁드립니다. 아니 그나저나 그것도 궁금해요. 뭐 이렇게 두 분이 많이 티키타카 하고 이렇게 뭐 장난도 치고. 하지만 감동 받았던 순간도 있을 것 같거든요. 하루 종일 촬영하고 이러면. 소랑도 감동 받았던 순간도 있을 것 같아요. 정인 씨는 어때요? 뭐 매번 감동을 받죠. 오빠 영혼이 없어. 영혼 좀 실어봐. 영혼을 조금만 넣어줘요. 조금만요. 사실 다림이 패밀리에 초반에 다림이가 굉장히 바빠요. 바쁘고 양도 많고 막 이것저것 할 게 너무 많아서. 녹록시 하는 촬영. 그런데 현장에서 웃음을 잃지 않아요. 그런데 그게 참 어렵고 힘든 거거든요. 그럼요. 왜냐하면 대사도 외워야 되지 잠도 부족하지. 또 새록이 같은 경우에는 다이어트도 신경 쓰고 있기 때문에 개인적으로. 그런데 그런 거를 하면서 항상 웃고 이렇게 하는 게 쉽지가 않아요. 새록 씨의 이런 러블리함 때문에 같이 일하는 사람들이 너무 행복해진다. 맞아요 맞아요. 분위기가 너무 좋고. 그래서 사실 제가 너무 감사하죠. 그래서 내가 좀 더 해야 되는데 뭐 고맙고. 감동스럽고. 스타트 너무 잘해줬어요. 새록 씨. 새록 씨. 이 자리를 빌어서 새록 씨에게 너무 감사하다는 말을. 감사하다는 말을 정말 코앞에 대고. 영혼 좀 들어갔나요. 많이 들어갔어요. 아니 진심을 느꼈고요. 네 진심입니다. 새록 씨는 어때요 감동 받았던지. 저는 솔직히. 괜찮아요. 죄송해요. 저는 좀 많아요. 오빠는 되게 섬세하게 옆에서 챙겨주는 편이어서. 제가 중간에 촬영하다가 되게. 나는 나처럼 좀 해라. 중간에 되게 제가 좀 마음 아픈 일이 있었는데. 그런 일정들을 갈 때마다 항상 문자로 마음은 괜찮아. 뭐 이렇게 챙겨주고. 또 제 생일날에도. 제가 위스키 요즘 혼자서 좀 이렇게 했는데. 좋아하시는군요. 그런데 오빠가 생일날 딱 현장 도착하자마자 창문을. 매니저님이 내려주시는 거예요. 그래서 내가 제일 먼저 축하해주고 싶었어. 이러면서 거기에 이렇게 선물을 딱 넣어주시는 거예요. 어머. 너무 스윗하잖아요. 위스키보다 그 멘트가 너무 설렌다. 그러니까 처음으로. 그런데 늦었어요. 최태준이 더 빠르더라고요. 그래요. 해준배우가 또. 빨리 또 해주셨군요. 이렇게 감동과 사랑이 넘치는 우리 나레이메 패밀리. 이번 주 주말에 첫방입니다. 많은 기대 부탁드리고요. 이번에는 두 분께 케이비손으로 생생 낼 수 있는 시간 드릴 건데요. 앞에 있는 검은 상자 안에 0부터 9까지의 숫자들 들어있습니다. 이 중에서 하나 뽑아주시고요. 그 숫자가 본인의 핸드폰 보로 뒷자리 들어있다 하시면 바로 문자 주세요. 추첨을 통해 10분께 뷰티 상품권 보내드립니다. 우리 새록 씨도 한번 나와 봐가지고 미리 또 준비하셔서 잘하셨어요. 금새록 씨가 뽑은 행운의 숫자 몇 번입니까? 2번. KBS eTV라 그런가? eTV? e가 나왔네요. 숫자 e가 나왔습니다. 오늘의 숫자 2고요. 핸드폰 보로 뒷자리에 2가 들어간다 하시는 분들 사연 보내주세요. 번호 확인해야 하니 문자로만 받을게요. 샵 8910 짧은 문자 50원, 긴 문자와 사진찜보 100원. 10분께 뷰티 상품권 보내드립니다. 조 성영 님의 문자 새록 씨 읽어주세요. 네. 촬영하시면서 재미있었던 NG 에피소드 하나만 알려주세요. 이게 또 분위기가 좋으면 NG가 나도 막 웃음 터지고. 웃음 못 참고 막 그러던데요. 에피소드? 새록 씨 어떻게 생각해요? 어? 나 오빠한테 물어보려고 했는데. 사실 제가 이 드라마 시작하기 전에 오빠 이렇게 소문이 들리잖아요. 근데 오빠는 완전 NG 한 번도 안 내고 대사 아예 대본을 들고 다니지도 않는다는 거예요. 완전 남녀주의자잖아. 팟소문이랑 이게 검증이 됐지. 아니요. 진짜요? 오빠는 진짜 대본 잘 안 들고 다니고 미리미리 다 거의 다 지금도 아마 약간 지금까지 나와있는 대본은 거의 다 외워놨을 거예요. 우와 대박이다. 재단한 사람. 열심히 하겠습니다. 그래서 약간 NG가 없는 타입이시구나. 오빠는 별로 없어요. NG 자체 뭐 새록 씨도 마찬가지고요. NG 자체가 잘 안 나는 편인 것 같아요. 그러면 정현 씨 기억에 남는 대사 있어요. 어? 이거는 진짜 안 잊혀지네 하는 약간의 어떤 강주만의 대사. 다림이한테 해주란 감동적인 이야기도 좋을 것 같고 아니면 강주의 뭔가 마음을 더 강주가 이런 마음이구나 막 이거 딱 느낀 대사. 뭐 하나 생각나긴 하는데요. 부탁드릴게요. 동굴 넣어드릴게요. 아아 해보세요. 아아 해보세요. 아아 아아. 대사 큐. 희망이야 내가 너한테. 호프? 호프를 말하는 거야? 희망이야 내가 너한테. 아 근데 사실 저는 지금 찍는 것 중에 11부쯤에 다림이한테 얘기하는 대사가 있는데 그거는 스포가 될 수 있습니다. 아직은. 아직은 안 되는데. 희망이야. 근데 이 대사 진짜 명대사예요. 이거 예고편 처음 나온 티저에 나왔던 건데 반응이 되게 좋았어요. 오 완전요. 여자분들 심금을 팍 울릴 것 같고요. 오빠 목소리가 또 저음으로 촤아 이렇게 하니까. 아 또 우리 정현 씨 목소리. 저음으로. 희망이야. 그만해 그만해. 그만해 그만해. 역시 말 잘 들어주시고요. 은희 님의 사연 읽어주세요 새록 씨. 정현 배우님 노출신이 있으시던데 몸관리 엄청 잘하셨던데 안 힘드셨어요? 이게 힘들었네요. 이게 또 노출신이 있으면 몸 운동도 하고 해야 되는데. 아니 아니 아니 아니. 그렇지는 않고요. 어느 정도의 노출신인지 얘기해줄 수 있어요? 등목 정도인가요? 아니죠 아니죠. 그러면요? 완전. 에이 케빈. 설마 설마. 아 예. 뭐 어디 뭐 유트를 타기 위해 틀복을 입었나요? 속옷 트렁크 속옷 하나. 아 그런 것도 있고요. 이제 뭐 상반신 위주의. 상반신 위주의. 예 뭐 그런 노출이 있었고 몸관리를 엄청 사실 이게 엄청 까지는 아니고. 왜냐하면 늘 하니까요. 아 그러니까 이미 되어 있는 거예요. 오빠는 이 씬을 위해서 하진 않으셨어요. 그러니까 제가 봤을 때. 그냥 봉투비 되어 있어. 세호가 나 열심히 했어. 아니 그러면 원래도 운동을 많이 해서 준비가 되어 있지만 딱 카메라가 들어가기 전에 뭔가 이렇게 딱 뭐 펌핑을 하는 본인만의 방법이 있나요? 아 펌핑은 뭐 다 마찬가지고 별로 근데 안 했던 것 같아요. 왜냐하면 촬영 자체가 펌핑감이 한 30분 정도 유지밖에 안 돼서. 그렇군요. 굳이 뭐 이렇게 땀 흘려가지고 다시 하는 것보다. 굳이 뭐 안 해도 된다. 이미 되어 있다. 이미 나 준비가 되어 있다. 그렇지만 열심히 펌핑을 했던 기억이 나네요. 갑자기 문득. 문득. 생각이 들었고요. 그러니까요. 9820님께서 신현준 배우님 24% 시청률 공약으로. 질렀다 노달임질을 내걸었는데. 두 분의 시청률 24% 시청률 공약은 무엇인지 각자 말씀 부탁드립니다. 우리 뭐 해요 오빠? 이거 질렀다 노달임질을 이길 수가 있습니까? 나는 보고 싶은 거 있어요 두 분한테. 정말 그 커플들이 많이 하는 댄스 챌린지 같은 거를. 어머 어머 너무 재밌겠다. 한번 해주셨으면 좋겠어요. 너무 재밌겠다 우리 하자. 이멀 전시라든지. 이멀 전시. 재밌겠다. 이멀 전시라고. 춤 잘 추시네요. 아 원래 몰라? 나 완전 개극의 홍영주입니다. 선배님 다 잘하셔. 약간 그런 댄스 챌린지 어때요? 너무 좋은데요? 응. 그러면은 태준 오빠랑 혜지까지 엮어서 4명이서 할게요. 좋아요. 4명이서 재밌는 챌린지 꼭 한번 부탁드릴게요. 기대하셔도 좋습니다. 4%만 넣으면 4명이서 재밌게 해볼게요. 정현 씨 왜 얘기를 안 해요? 동의해. 동의 안 해? 해요. 해준다고 하셨으니까. 성사가 됐고요. 감사합니다. 역전공 이벤트 당첨자 나왔습니다. 0214님의 사연 새록 씨가 소개해주시고요. 다른 당첨자 번호 정현 씨가 소개해주세요. 0214님. 네 두 분 너무 분위기 좋네요. 드라마 대박 기원합니다. 감사합니다. 0214님 포함해서. 0214님 포함해서. 둘 여덟 여섯 하나님. 하나 둘 삼 칠님. 둘 둘 둘 둘님. 둘 넷 둘 팔님. 하나 공 둘 여섯님. 하나 둘 하나 여섯님. 둘 셋 오 오님. 93 02님. 5 00 둘님께 뷰티 상품권을 보내드릴게요. 축하드립니다. 당첨자 확인 이은지의 가요관자 홈페이지 공지상 게시판에서 해주시고요. 이제 두 분 보내드릴 건데요. 우리 시청자 여러분들 청취 여러분들께 많은 기대 바란다고 또 한 번씩 이야기 부탁드릴게요. 먼저 우리 정현 씨부터. 네. 저희 뜨거운 여름부터 시작해서 이제 선선한 가을로 접어들고 있습니다. 그때부터 촬영을 열심히 했거든요. 여러분들께 이 선선한 가을에 따뜻함을 전하기 위해서 뜨거운 온도를 이겨내면서 땀으로 만든 작품입니다. 여러분 나들이 가고 싶으시겠지만 주말 8시에 여러분. 추우니까요. 겨울이 춥대요. 올해 저희와 함께. 나들이 가고 싶으시겠지만. 그 마음 있잖아요. 하지만 이겨내시고. 이겨내시고. 저녁 8시에 저희 kbs e tv에서 인사드리겠습니다. 여러분 그때 만나요. 오케이. 저희 너무 좋은 선배님들이랑 너무 멋진 연기로 저희 노력을 많이 했거든요. 재미난 얘기들 많습니다. 뻔하지 않고 새로운 그런 다양한 감정 느끼실 수 있는 공감하실 수 있는 이야기 많이 담았으니까요. 다리미 패밀리 많이 기대해주시고 저희도 많이 응원해주세요. 감사합니다. 네. kbs e tv 새 주말 드라마 다리미 패밀리의 많은 관심과 사랑 부탁드리고요. 이번 주 주말이에요 여러분. 기대 많이 해주시고 두 분 보내드리면서 노래. 드라마. 꼭두이게들의 ost 주요 김정현 씨가 부른. 난 말이야. 진짜로? 나의 시간 속엔 항상 니가 있어. 어느 곳에서도 널 느낄 수 있어. 내 곁에 있었던 그 모든 시간이. 공기처럼 다가와 당연했었나 봐. 여전히 그대로인 걸. 그곳에 남겨진 추억 속에 난 살아. 잊을 수가 없어서. 다시 흔적을 찾아. 난 말이야. 니 세상에 살아. 길을 잃은 것만 같아. 헤매이기만 해. 아직도 수많은 추억에. 갇혀 있어. 내가 어떻게 해야 하는 거니. 맞습니다. 건군 76주년 국군의 날 행사가 10월 1일에 진행되는데요. 기념식은 오전 10시 서울공항, 시가행진은 오후 4시 숙례문에서 광화문까지 진행됩니다. 연계행사와 이벤트 등 더 자세한 사항은 국군의 날 홈페이지에서 확인하시기 바랍니다. 강한 국군 국민과 함께 이 캠페인은 국방부 국군의 날 행사기획단과 함께 합니다. 이 캠페인은 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방부 국방 국 와 으 으 1 지 wy 합격! 해커스 공인징계사 합격! 해커스 세무회계도 합격! 한 번에 합격 해커스 한 번에 합격 해커스 공공기관 우선구매 대상기업 보료 기프트 공공기관 우선구매 대상기업 보료 기프트 공공기관 우선구매 대상기업 보료 기프트 공공기관 우선구매 대상기업 공공기관 우선구매 대상기업

File: music_merged_6.mp3
Time range: [0:55:19.440000 - 0:57:19.120000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_7.mp3
Time range: [0:57:21.980000 - 1:25:51.620000]
Category: 주제
Transcription:
 당신 곁에 행복에너지 SK에너지업체 57분 교통정보입니다. 점심시간 치고 차가 많은 편이고요. 여기에 사고와 작업 여파가 더해진 곳들도 있습니다. 서해안고속도로 서울 쪽은 팔곡 터널 부근에서 사고를 처리하고 있습니다. 매송 부근부터 정체되는 이유입니다. 목포 쪽은 순산 터널 부근에서 팔곡 분기점 쪽으로 지체고요. 비봉에서 화성 휴게소 쪽으로 더득이 지나고 있습니다. 수도권 제일 순한 고속도로 일산에서 판교 쪽인데요. 김포 부근에서 화물차 관련 사고가 났습니다. 자유로부터 여파를 받고 있습니다. 서울시내 올림픽대로 하난방향 노량진 부근에서 짧은 정체입니다. 반면에 강변목로는 양화에서 반포 대교 쪽으로 막히고 있고요. 영동대교부근 오차로에서는 작업 진행되고 있습니다. 일산 방향 보니까요. 마포에서 성산 대교 쪽으로 정체네요. 작업을 하고 있어서입니다. 이현입니다. 당신 곁에 행복에너지. SK에너지 협찬 57분 교통 정보였습니다. 아침부터 웃는 자가 1류. 함께해요. 조정식의 FM댕진. 우리 열차는 볼륨을 높여요. 볼륨을 높여요에 도착합니다. 내리실 문은 없습니다. 기다리고 있을게요. 매일 저녁 8시. 청하에 볼륨을 높여요. 15기 KBS의 과거, 현재 프로그램을 손안에서 볼 수 있습니다. 지금 당장 구글 플레이, 에피스토어에서 KBS 플러스를 다운받으세요. KBS 라디오 이은지의 가요광장 3부 시작했고요. 저는 DJ 이은지입니다. 잠시 후에는요. 가광 초대석 누구세요? 많은 분들이 기다렸던 그 소녀. 가요광장에서의 투샷을 굉장히 보고 싶어했던 그분이죠. 이번 주 금요일 첫 방송을 앞두고 있는 더 시즌즈 이은지의 레인보우 새 MC입니다. 가수 이은지씨와 함께 하도록 할게요. 우리 청취 여러분들 궁금한 질문 부탁하고 싶은 미션 미담, 목격담 많이 많이 보내주세요. 보내주실 번호 샵 8910 짧은 문자 50원 긴 문자와 사진 문자 100원 어플 콩과 KBS 플러스는 무료고요. 소개 된 분들 중 추첨을 통해서 저희가 선물 보내드리도록 할게요. 이번 주 광고 소개 샤이니 스팩 그룹 샤이니의 히트곡으로 함께 하고 있고요. 오늘의 노래 너무 아름다운 다운 다운 다운 뷰입니다. 우리 감독님 안녕하세요. 인사 못 드렸네요. 바뀌셨어요. 1, 2부 감독님에 아닌 3, 4부 감독님 바뀌셨고 음악 주세요. 와우 와우 유 광고 문을 활짝 열고 기다려 안녕하세요. 김창욱입니다. 복잡한 시대. 나를 돌볼 시간도 부족한 요즘. 계속 깜빡깜빡 집중하기 힘드시다면 늦기 전에 관리하세요. 기억력 감퇴. 집중력 저하엔. 유럽에서 판매하는 브레이닝 캡슐. 지금 바로 시작하세요. 브레이닝 캡슐은 약국에 있습니다. 종근당. 안 빠지는 얼룩 어떡하지? 프러쉬. 식물의 놀라운 세척력을 찾아내다. 프러쉬 알로에베라 세탁세제. 섬유 사이 얼룩까지 깨끗하게. 이 맛에 프러쉬 쓰지. 독일에서 왔어요. 이렇게 끓여요. 포장 전문 배달 가능 땅스 부대찌개. 잇땅위에 부대찌개. 땅스 부대찌개. 캠핑 갈 때 알지? 대용량 배터리. 캠핑 갈 땐 루트웨이. 잡아뚜. 낚시도. 함께 해. 루트웨이. 나만의 든든한 캠핑 메이트. 캠핑용 퍼뱅크. 내 곁에 루트웨이. 마침내 노리는 김포의 클라이맥스. 걸포 북변력 초역세권. 북변공원 부문 숲세권. 3058세대의 대단지 스케일에. 대규모 커뮤니티까지. 김포의 장점을 넘은 퍼펙트 라이프. 한강 수자인 오브센트. 10월 8일부터 12일 정당 계약. 031 998 3058 출식회사 한약. 사장님. 단골 많은 고깃집의 비밀. 금.천.미.트. 저녁 8시까지 주문하면 다음날 도착. 한우 한 돈 수입류까지. 신선하고 가격 좋고 다양하니까. 좋은 고기 찾을 때 금.천.미.트. 신규 가입하고 지금 할인 받으세요. 퀵 퀵 퀵슬립. 쿨 쿨 퀵슬립. 퀵 퀵 퀵슬립. 잘 자요 퀵슬립. 택배로 받는 롤팩 매트리스. 퀵 슬립. 택배 기사님보다 반가운 분들만 모십니다. 가광 초대서 누구셔요? 아 이렇게 가는 거구나. 저기요. 누구세요? 안녕하세요 여러분. 가요광장을 즐겨봐주시는 우리 시청자 청취자 여러분 반갑습니다. 저는 이영지라고 합니다. 괄괄한 목소리에 소녀의 수줍음을 장착한 a.k.a 영지소녀. 핸드폰 안에 같이 사는 밈천재 문화 대통령. 아 춤 나왔어. 엠지의 아이콘 영지씨와 함께 합니다. 안녕하세요 이영지씨. 안녕하세요 반갑습니다. 반갑습니다. 아니 오늘 기준으로 어제도 뵀는데. 어제도 뵀죠. 네 이 하회탈 웃음 계속 보니까. 간지럽죠. 기가 빨리네요 확실하게. 저도 빨리 우리 영지씨를 민낯으로 보고싶은데. 그러니까요. 이렇게 항상 또 풀메이크업 해주시고 와줘서 너무 고맙습니다. 우리 새색씨가 왔구요. 영지씨 우리 청취자분들께 인사 한 번 더 부탁드릴게요. 안녕하세요. 여기 보고 갑니다. 안녕하세요 가요광장 청취자 여러분. 저는 오늘 텐디와 함께 언니의 위대함과 대단함을 조금 피력하고자 온 이영지라고 합니다. 반갑습니다. 아이오. 진짜 감사하기도요 지고락실 멤버분들이 다 나와주셨어요. 봐봐요. 나영석피님 나오셨구요. 피누님 나오셨고. 미미씨 나왔구요. 영지씨 나왔죠. 그리고 안유진씨만 나왔네요. 이제 유진이만 나오면 됩니다. 유진아 너 뭐하니. 얘 장유유서 모르니. 언니들 다 나왔는데 너 안 나오면 어떡하니. 유진아. 유진아 너 지금 어디있니? 유진아 너 어디야. 당장 와 그냥. 유진이 뭐해? 굉장히 바쁩니다. 유진이까지 나오면 딱. 딱이구요. 느낌은 어때요? 나는. 이거? 지금 제 모습이 어때요? 언니는 제가. 느낌이 이상하죠? 디제이인 이영지. 언니는 단 한 번도 이런거 할때 느낌이 이상했던 적이 없구요. 지락실에서 조금 버전이 업그레이드 된 느낌으로. 언니는 보면은 항상 진짜 대단한거 진짜 감히 말할 수 있습니다. 저 이 발언 후회하지 않습니다. 이영지 대한민국 최고의 개그우먼입니다. 넘버원입니다. 고마워요 영지씨. 영지씨가 또 막 코미디의 보물이라고. 코미디의 보물. 원석. 아니 조각상. 다비드. B씨 기원전부터 지금 앞으로 100년까지 단 한 명도 나오지 않을 대한민국의 보물. B씨 기원전. 아 너무 감사드리고. 오늘 또 영지씨가 놀러와줘서요. 오픈 스튜디오 팬들도 많이 왔어요. 여러분 마이크 열어줄게요. 말해봐요. 이영지의. 레인보우. 댄스 반전. 팬분들 센스 대박이다. 그러니까요. 그 얘기 안 할 수가 없어요. 레인보우 이야기 하기 전에. 빨리 하고 싶어요. 일단 환영 문자부터 좀 볼게요. 아우 미치겠다. 6474님의 문자 읽어주세요. 국민사랑둥이 이영지의 레인보우 축하해요. 영지가 개미지옥이에요. 빠지면 못 나와. 고맙습니다. 근데 이 말 맞다요. 국민소녀 이영지. 국민 문화 대통령 이영지. 국민괄괄이 이영지. 국민 래퍼 이영지. 국민 힙합소녀 이영지. 다 맞지만. 6474님의 말처럼 국민사랑둥이가 맞네. 언니 근데 저 이거 국민자 붙을 때마다. 식은땀이 날 것 같아요. 왜냐하면 국민자가 사실은 되게 자랑스럽고 감사한 타이틀인데. 사고 치면 안 된다는 뜻으로. 약간 좀 받아들여지긴 하니깐. 영지씨나 저같은 성격이 감투. 맞아요. 약간의 대명사. 쑥스러워하고 의외로 또 부담스러워해요. 갖고 싶은데 부담스러워. 갖고는 또 싶어요. 언니 또 갖고 싶어서 하나씩 하잖아요. 나 완전 국민 DJ가 될테요. 국민 DJ. 근데 너무 무슨 말인지 잘 알아요. 6474님 환영문자 주셨고. 고맙습니다. 5425님께서 어마무시한 발성이 기대됩니다. 깜짝 놀랄까봐 라디오 볼륨 3칸 줄였어요. 어서오세요 영지님. 탁월하신 선택이시네요 볼륨 줄인거. 잘하셨고요. 실제로도 지고 오락실의 음향 감독님께서는. 트라우마를 담당하고 있죠. 음향 감독님 트라우마를 제가 담당하고 있습니다. 미미가 이렇게 등장하면 가만 냅두세요. 유진 냅둬요. 은지도 냅둬요. 영지만 오면 줄여요. 꺼버려요. 그냥 꺼버리시는. 우리 음향 감독님의 청력을 위해서. 저희가 또 열심히 고군분투하고 있습니다. 6312님의 문자 읽어주세요. 캐스터린과 렌시의 공영방송 라디오 나들이 무시막시하게 기대된다. 공영방송이 좀 두려워요. 공영방송은 조금 두려운 존재예요. 어제도 언니랑 공영방송하기 쉽지 않았어요. 왜냐하면 은지 언니랑 하는 대화의 수위라는 것이 있는데. 공영방송 수위는 또 아닌 것 같아서. 언니가 척하면 척 저를 밸런스 조절을 잘 해주셔서. 너무 행복했습니다. 공영방송이 쉽지 않더라고요. 브랜드명이라든지. 또 표준말을 꼭 써야 하고. 대화하다 보면 그게 안 나올 때가 있잖아요. 외래어며 노뉴브 이런 얘기를 할 때가 많으니까. 청취 여러분들 이렇게 문자 계속 주시면 됩니다. 영지씨에게 궁금한 질문 부탁하고 싶은 거. 목격답 지금 바로 보내주세요. 보내주실 것 우리 영지씨가 알려주세요. 제가 알려드릴게요. 번호는 샵8910 짧은 문자 50원 긴 문자는 100원 인터넷 콩 KBS 플러스는 무료입니다. 초소기에 소개된 분들께는 추첨을 통해서. 뷰티 상품권 보내드리니까 많이 많이 보내주세요. 좋아요. 바쁘디 바쁜 영지씨가 가요광장에 찾아와주신 이유가 있죠. 영지씨. 원래 홍보 잘 안하시는 분이잖아요. 홍보 잘 안하는 스타일입니다. 홍보를 잘 안하시는 분이 또 이렇게 열심히 나오셨습니다. 홍보의 이슈가 있죠. 제가 좋아하는 효과를 준비해주세요. 채PD님 아시겠죠. 우리 피디님 이쁘죠. 아만다 사이프리드 느낌 있죠. 아마 아만다 사이프리드 수려하세요. 지금 이 모양으로 되게 험한 말 하신 것 같은데 아니죠. 저에게 엄마 같은 주제입니다. 제 얘기 다 들어주시고. 자 이영지씨가 드디어 국민 MC. KBS 더 시즌즈 이영지의 레인보우. MC가 됐습니다. 축하드려요. 이게 언니가 좋아하는 효과에요. 네. 따라라란 따. 하하하하. 이영지의 레인보우. 약간 미국. 네. 미국 뚜꾸쇼 같아요. 그런 느낌이에요. 한 번 더 들어봐요. 피디님. 이영지의 레인보우. 약간 이런 느낌이에요. 언니는 진짜 잘한다. 언니 볼 때마다 감탄스러워. 아니 저 가요광장 안그래도. 레인보우 얘기하기 전에. 가요광장에 좋아하는 클립 있거든요. 투바투 분들 나오셨을 때. 아아아앙. 이 클립 혹시 알고 계신가요? 투바투 저 근데 그거 보고. 진짜 기절. 제가 은지 언니를 좋아하는 이유가 여러개가 있는데. 그중에 하나는 웃음소리가 언니가 진짜 기가 막혀요. 웃음을 가스라이팅해서. 자기가 웃으면 남까지 같이 웃게 만드는 그게 있어서. 너무 너무 좋았어요. 가요광장. 아니 보세요. 더 시즌즈. KBS 음악예능 더 시즌즈. MC들. 그간의 MC들을 말해드릴게요. J-Park. 박재범. J-Park. 최정훈. 최정훈씨. 악뮤. 악뮤. 이효리. 이효리씨. 지코. 지코씨. 그리고. 이영지씨 입니다. 어땠어요? 나 너무 궁금해요. 처음에 딱 섭외전화 왔을때. 느낌 어땠어요? 처음에 섭외전화 왔을때 저는 올게 왔다. 올 것이 왔다. 이 제안이 들어올것 같았던. 지락실처럼. 지락실도 전화 받았을때 올 것이 왔다. 이렇게 생각이 들었는데. 영지씨가 촉이 좋아요. 촉이 진짜 좋은 친구에요. 제가 살짝 신내림기가 있는데. 그리고 촉도 진짜 좋고. 뭐가 유행하고 뭐가 트렌드가 될건지 정확하게 아는 친구에요. 감사합니다. 저는 대마왕. 진짜로. 촉이 왔어요? 완전 왔어요. 와가지고 올게 왔다. 이거는 내가 언젠가 했어야 되는 거지 않았을까. 라는 생각이. KBS와 지난 인연이 쭉 묘하게 KBS랑 인연이 많아요. 계속 계속 인연이 뭔가 인연이 쌓이고 나서 이걸로 딱 종지부부가 되는 느낌으로. 느낌이 딱 맞군요. 아니 근데 바로 OK를 그러면 바로 해서 고민없이? 바로 갈겨주고. 그 다음에 이제 또 말씀해주시기를 최연소 타이틀이 또 붙었다. 타이틀 또 좋아하잖아요. 타이틀. 우리는 또 타이틀을 얻고 싶어 하진 않는데. 타이틀 또 끌어 안 돼요? 그죠. 그죠. 가지면 또 되게 만족스러워하는. 그러면 MC를 하기로 우리 영지씨가 마음을 먹었어요. 그랬을때. 어떤 많은 생각들을 할 거 아닙니까? 가장 기대됐던 것. 제가 가장 기대되는 거는 저는 이제 찬인건지 뿔도 없지만. 너튜브 컨텐츠도 막 진행을 하고 하는데. 거기서 못 빼는 분들이 또 계시단 말이에요. 예를 들면. 가왕 조용필 선생님이라던지 나구나 선생님이라던지 제가 뵙고 싶은 레전드 분들 있잖아요. 그런 분들을 또 이런 프로그램을 좀 빌미로 뵙을 수 있지 않을까. 이런 뵙기도 하고. 그분들의 이야기를 듣기도 하고. 노래도. 노래도 듣고. 또 그분들의 다양한 이야기를 우리 시청자분들한테 전달도 할 수 있고. 그러니까. 그러니까. 그러면 오히려 반대로. 아 이거 내가 좀 걱정되네. 아 걱정되네. 사실은. 공연 방송이라는 것이. 어제도 브랜드네임 한 18개 정도 얘기를 했어요. 그렇지만. 네. 생방 아니잖아. 생방 아니니까. 어. 잘해. 아 우지 진짜 잘했다 니깐요. 저는 생방 이나 녹방이나 사실 은지 언니 같은 캐릭터는 언니는 아무래도 그 짬이 있다 보니까. 디지털이 약간 경력쓰. 필터링이 어마어마해요. 은지 언니 같은 경우는 진짜 장난 아니고. 저도 진짜 실수 많이 하고. 아 그래요? 네. 저는 아직도 2부 나가야 되는데 3부라고 얘기하고. 4부 끝곡인데 2부 끝곡이라고. 진짜요? 근데 그냥 이해해 주시겠지 하고 그냥 해버려요. 언니 그 자신감이. 안그래도 언니가 제가 걱정하고 있던 부분이 많았는데. 제가 걱정하고 있던 부분은 뭐. 아무래도 나이도 어리고 경력도 좀 앞에 나오셨던 MC분들을 위해서 좀 딸리기도 하니까. 좀 이런 실수 여러가지 실수들이 좀 걱정이 되는데 언니가 하. 딱 저한테 제가 하기로 했다고 말하니까 언니가 저한테 잘하려고 하지 말라고. 제가 좀. 또 잘하려고 하는 완벽. 완벽. 이 프로페셔널에서 그래요. 좀 그래요. 근데 언니가 잘하려고 하지 마라. 잘하면 그게 더 이상하네. 이런식으로. 오늘은 그냥 실수하는 날? 맞아요. 오늘은 실수하는 날이라고 얘기해 줘서. 딱 그 말 듣고 와. 이렇게. 똥 한번 시원하게 싼 것처럼 시원해졌어요. 화장실 한번 갔다 온 것처럼. 네. 네. 필터링을 해야 돼. 느낌이 개운해졌다. 영지 바빴어요. 영지씨가요. The Seasons 이영지의 Rainbow 제작 발표에도 하고요. 첫번째 녹화도 있었고요. 이게 첫 녹화는 진짜 너무. 저도 이 첫 라디오를 지나갈 때 너무 떨렸거든요. 진짜요. 또 이게 마라톤 같은 거잖아요. 네. 그렇죠. 길게 봐야 되는 거니까 더 떨리는데. 어떻게 어제 딱 끝나고 어때요? 집에 가서 바로 잤어요? 아니면 뭐 이런저런 생각이 좀 들었어요? 어제 사실 MC는 그렇게 막 화려하게 행동할 일이 없잖아요. 그렇죠. 말씀하시는 거 듣고 좀 이렇게 공감하고 노래 듣고 이렇게 해야 되는데 땀이 겨땀이 너무 많이 온몸이 땀으로 젖은 거예요. 근데 티 안 났어요. 티 안 났죠. 근데 하나도 안 났어요. 폭죽 팡 터지잖아요. 그 효과 있잖아요. 네. 네. 네. 근데 거기 컴패티 이렇게 조각이 이렇게 떠다니잖아요. 근데 그게 몸에 들어간 거예요. 근데 핑크색 컴패티가 여기 가슴 게에 붙어 있었어요. 나중에 알게 된 거죠. 땀이 많이 나니까 물든 거예요. 봉숭아 물들 듯이. 컴패티가 몸에. 피부에. 피부에. 어머. 그래서 야 나 진짜 열심히 했다. 약간 종이 꽃가루 같은 거죠. 그게. 네. 네. 그게 종이 꽃가루 같은 게 붙었는데 땀 때문에 염색이 됐어요. 몸이. 물들어 영지 열정에 나는 물들어. 에코 바로 깔아주시지. 와. 여기 무서운 곳이에요. 여기 진짜 세렝게티구나. 영지 씨 뭐 살짝 한 소절 하고 싶은 거 있어요? 에코 얼마나 갑자기 나오는지 보여드릴게요. 얘기하다가 갑자기 부르고 은지 언니 애창곡이죠. 맞아요. 이거 은지 언니보다 잘 부르는 사람 없어요. 원곡자분도 제가 봤을 때 조금 위험하세요. 이 은지 언니가 이거를 녹화 어디 가서 녹화하면 5분에 한 번씩 이걸 불러요. 이 노래 부르면 힘이 나요. 그러니까요. 보아 씨의 대답이었고요. 아니 그래서 어떻게 물들 정도로. 땀이 많이 났는데 삭신도 쓰시고요. 언니 말할 것도 없고 너무 꿀잠 잤어요. 말할 것도 뒤집어지게 잤습니다. 원래 영지 씨가 야행성이거든요. 네. 근데 제 생각에는 더 시즌즈를 하면서 이게 생활 패턴이 바뀔 것 같아요. 네. 언니 안 그래도 여기 제작진분들 더 시즌즈 제작진분들 와 계시거든요. 네. 오늘 또 놀러 오셨고 우리 커피도 줬어요. 고마워요. 그러니까 커피 감사합니다. 진짜 너무 감사합니다. 고마워요. KBS 패밀레이저. 근데 오셔가지고 저한테 어제 녹화 끝나고 하시는 말이 불면증 없애주겠다. 진짜. 진짜로. 그래요. 맞아요. 없어졌어요. 없어질 것 같아요. 어제 바로 없어졌어요. 이게 진짜 장시간 녹화가 또 있고 하니까. 네 진짜. 이게 뭐든지 기선제압이 중요한데요. 첫 해 게스트가 어쨌든 공개가 됐잖아요. 공개 됐죠. 저도 출연합니다. 우리 이은지 씨. 저희가 일단 곡은 말할 수 없고요. 곡은 말할 수 없지만 레전드 찍었죠. 진짜 그냥 평생 언젠가 죽기 전에 영지 씨와 꼭 한 번 불러보고 싶었던 노래를 함께 꾸미게 됐고 이게 아까도 얘기했지만 우리 둘 다 공연 방송이 녹록치 않다 이런 얘기 했잖아요. 그렇죠. 근데 제가 저도 모르게 어제 그런 얘기를 했더라고요. 라디오에서 짤리더라도 나 즐기고 갈게요라고 내가 어제 어제? 어제 내 그 얘기를 했더라고요. 언니도 기억 안 나죠? 기억이 잘 안 나요. 아 그러니까. 그리고 제작진들이 많이 노오했어요. 진짜요? 왜 그런 얘기 했어? 왜 라디오를 왜 짤린다는 거야? 그런 얘기 또 했어요. 제가 봤을 때 이은지의 가요광장 80년 봅니다. 저기요. 제가 지금 누구 한 명 삭신 쏘실 때까지 임종이 다 가까워질 때까지. 임종 직전까지 한 번 응원 한 번 해주시고요. 아니 무대 어땠어요? 무대 스포 살짝 해봐도 될까요? 저는 개인적으로 제 무덤에 이 영상 넣고 싶어요. 왜냐하면 제가 은지 언니가 많이는 말씀드릴 수 없고 방송에 나가야 되니까 은지 언니가 저한테 의미심장하게 하자고 한 노래로 같이 무대를 한번 꾸며봤는데요. 그 노래가 그냥 레전드였습니다. 제가 심지어 모르는 노래였는데 언니를 통해서 알게 된 노래인데 이번 무대를 위해서 영지씨가 또 얼마나 연습했겠어요. 연습했어요. 연습했어요. 그 막 너무 많이 말하면 안 될 것 같아. 너무 레전드 무대입니다. 꼭 한 번 기대해주시고 KBS eTv 더 시즌즈의 이영지의 레인보우 이번 주 금요일 오후 10시 1시 첫 방송입니다. 여러분들 많은 부탁드릴게요. 최은혜님의 사연 읽어주세요. 최은혜님 샤지플 너무 좋아하는데 레인보우에서는 차분하게 하실 거라는데 상상이 안 돼요. 어떤 색깔로 레인보우 꾸려가실 건가요? 아 이게 기자 발표회 제작 발표회에서 레인보우에서는 조금 차분한 텐션으로 게스트들의 이야기를 듣겠다. 일단 못했어요. 그냥 거기까지만 말씀드릴게요. 본인이 그 자체였어요. 처음에는 약간 뭔가 이렇게 차분 너 오늘 왜 이렇게 새색시 같아? 너 오늘 왜 이렇게 절 까놨냐? 내가 계속 그랬거든요. 너 오늘 약간 템플스테이 느낌이야. 이랬는데 이게 영지씨의 매력 발랄함 긍정적인 매력 이거는 못 숨기더라고요. 이게 뭐 안 돼요. 안 되더라고요. 근데 또 오히려 게스트분들도 그렇게 하니까 더 재미있어하고 편해야돼요. 아니 은지언니가 진짜 감동이었던 게 뭐냐면 언니가 앞순서였는데 비켜줘. 끝나고 머리 이렇게 올려매고 언니 시그니처 머리 있거든요. 퇴근 머리 퇴근 머리하고 끝까지 봐주더라고요. 그래서 진짜 너무너무 고마웠어요. 언니가 리허설 할 때도 언니 리허설 끝나고 뒤에 리허설 보려고 뒤에서 어머니처럼 카메라 이렇게 들고 영지야 영지야 여기야 여기 이러면서 막 춤추고 나 진짜 너무너무 고마웠어요. 언니 진짜 최고예요. 진짜 다행이에요. 얼마나 기분 좋아요. 그런 정말 전통있는 KBS음악예능에 한 자리를 엠치도 했으니까 내가 다 너무 기쁘고 너무 뿌듯하더라고요. 완전 최고 시청자 방청가려면 사연을 어떻게 써야 될까요? 꿀팁을 좀 알려주세요. 경쟁이 진짜 셀 것 같아요. 저 왠지 알 것 같아요. 언니. 방청사연이 많이 들어올 거 아니에요. 많이 들어와요. 앞에 제목을 쓰잖아요. 19를 붙여놔. 그러면 사람들이 클릭하게 된 사람 자극적이잖아요. 19를 쓰고 별 내용 적지 마세요. 아니면 옛날에는 그런 것도 많이 있었어요. 전 유학 갑니다. 거짓말? 좀 있어요. 진짜. 유학 가신다고 하신 분들 옛날에 코빅 때는 방청신청이 여자친구가 꼭 같이 가고 싶어요. 여자친구가 너무 원해요. 그럼 남자분 두 분이서 오셨어요. 그런 일인데. 그런 식으로 사기를 조금 진심을 담아서 여러분 내가 너무 가고 싶어요. 이야기를 길게 해주시면 가능하지 않을까 하는 생각이 들고요. 은혜님께서 어떤 색깔로 레인보우 끌어 가실 거에요? 이 얘기를 못했네. 왜냐하면 영지씨가 프로페셔널해서 이미 구상을 했을 거로 느껴지거든요. 저 같은 경우는 워낙에 아이돌 분들 많이 뵙고 제 주변에 래퍼분들도 많이 계시고 하다 보니까 제 주변에 계신 아이돌 래퍼분들도 많이 모시고 싶지만 저랑 완전 먼 분야에 있는 분들도 많이 모시고 싶고요. 언니처럼 다른 직업이지만 노래도 잘하고 끼도 많은 아티스트 분들도 모시고 싶어서 최대한 다양하게 부탁드리는 게 제 목표에요. 아, 저는 진짜 여기서 얘기해요. 어떻게든 다 듣고 전달이 돼요. 제작발표회 할 때 제작진분들께서 지금 말하면 딱 박제가 되니까 좋다라고 말씀하셔서 왜 이렇게 조용하게 얘기하는 거예요? 비밀이니까 라디오인데 비밀이니까 조용패 선생님입니다. 반사 정말 나훈아 선생님 홍시가 열린다 홍시가 열리면 우리 엄마가 생각이 난다 예스 그리고 또 모시고 싶은 분들 어제 첫방 게스트로 한번 모셔서 레전드 I'm a rupa dding dding dding dding 아, 용재씨가 약간 뭔가 그런 선배님들을 트로트 너무 좋아하고 가사를 또 좋아하시네요. 트로트 가사들이 기절이에요. 레인보우의 MC The Seasons의 레인보우 이형지의 레인보우 MC 맡은 영지씨와 함께하고 있고요. 노래 들려드릴게요. 이형지 피처링 도경수의 Small Love

File: music_merged_8.mp3
Time range: [1:25:51.620000 - 1:28:39.660000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_9.mp3
Time range: [1:28:41.220000 - 1:51:12.100000]
Category: 주제
Transcription:
 경리 업무 참 중요한데 어떻게 하지? 경리 위한 프로그램 경리나라 쉽고 편한 경리 업무 경리나라 저 하석진이 추천합니다. 경리 업무를 쉽고 편하게. 경리 외계 프로그램 경리나라. 경리나라. 우리의 아침 조경합니다. 우리의 아침 조경합니다. 우리의 아침 조경합니다. 매일매일이 새로워지는 마법 같은 아침. 우리의 아침 조경합니다. 아침부터 웃는 자가 1류. 함께해요. 조정식의 FM댕진. 이은지의 가요광장. 매일 낮 12시 텐션업 라디오 들어봐. 가광 이은지 그리고 한낮의 아르기닌. 매일 낮 12시 이은지의 가요광장. 펭하. 펭하. 펭수는 처음에 나와서 전설이 찼잖아. 전설이 찼잖아. 그 다음에 뭘 놓친 거야? 박명수 라디오쇼. 영원한 전설기를 꿈꾸는 남자 박명수의 라디오쇼. 가광 널 좋아하게 됐어. 가광 가광 널 좋아하게 됐어. 이은지의 가요광장. KBS 라디오 이은지의 가요광장. 4부 시작했고요. 저는 DJ 이은지고요. 가광 초대석 누구세요? 오늘은 KBS ETV. 더 시즌즈의 최연수. 언니 말하는데 왜 이렇게 느크 느껴요? 언니 때문에 미치겠네. 계속 소개해주세요. 죄송합니다. 최연수 MC 이은지의 레인보우. 이은지 씨와 함께하고 있습니다. 효과음 하나 틀어드릴까요? 이은지의 레인보우. 이번 주 첫방이잖아요. 그리고 이은지의 레인보우가 27일 오후 10시. 밤 10시요 여러분. 홍보 너무 잘해주신다. 텐디 나오니까 집중해 줘요. 텐디가 나와요. 그게 포인트예요. 아무데도 가지 말고 밤 10시에 어디를 가려고 해요 청취자들. 치킨 시켜서 딱 붙어 앉아 있어요. 딱 붙어서 보셔야 되고요. 27일이 영지 씨의 날인 게요. 그 날 영지 씨 신곡이 나온다고요. 봤습니다. 와 이것까지 홍보를. 영지 씨 도대체 언제 쉬어요? 아니 언니. 나는 읽어서 읽어주고 싶으면 웬만한지 알잖아요. 그럼 작업해. 무대해. 공연해. 방송해. 너튜브해. 찾아줄 때 나가야 되기 때문에. 언젠가 또 안 찾는 날이 올 수 있잖아요. 그럼요. 우리 빠짝뽕. 또 오후를 빨리 데뷔해야 되기 때문에. 나쁘지 않아요. 그러니까요. 27일에 어떤 앨범이 나옵니까? 읽어주세요. 제가 또 너튜브로 인연이 있었던 크리스토퍼 라는 멋진 덴마크 가수가 있는데요. 그 가수분이랑 같이 노래가 나옵니다. 그 가수분께서 저한테 차린 건 쥐풀도 없지만 인연이 좋으셨는지 저한테 노래 하나 같이 하자라고 말씀해 주셔서. 먼저. 원래 피처링으로 들어가게 된 노래인데. 트러블이라는 노래고요. 약간 남녀 사이에서 나는. 갑자기 잇몸이 왜 이렇게 보일지 알 수 있어요? 나는 남녀 사이에서 약간 트러블? 약간 뭐라 해야 되지? 약간 그. 이끌. 피할 수 없는 이끌림 이런 거 있잖아요. 뭐라 해야 되지? 너가 나를 무시하고 싶어도. 나. 나는 너와. 나는 너. 나는 너를 무시하고 싶어도. 무시할 수가 없드. 나는 널 사랑하지 않을 거지만 그래도 난 널 사랑할 수밖에 없어. 약간 치명송이에요. 치명송. 치명송입니다. 남녀 간의 어떤 러브 러브 치명적인. 치명송. 약간 그런 트러블. 트리스토퍼 씨와 함께 하셨고. 신곡과 관련된 기사 봤는데요. 이런 문장이 있네요. 이영진은 공연차 서울에 방문한 크리스토퍼를. 자신의 스튜디오로 초대. 되게. 화기애애한 분위기 속 녹음을 마무리했다는 후문이다. 실제로 어땠나요? 이게 크리스토퍼 님은 오랜만에 만났잖아요. 한 1, 2년 만에 만난. 2년 만에 만난 거였는데. 그런데 정말 똑같이 생기셨고요. 만났을 때 너무 그냥 어제 보고 오늘 본 사이 같이 되게. 되게 화기애애한 분위기 실제로 맞습니다. 화기애애한 분위기 속에서. 크리스토퍼 씨랑 뭐 먹은 한국 음식 없나요? 아 크리스토퍼 님이. 바빠가지고. 녹음을 후딱 갔는데. 거기서 대마크 쿠키를 저한테 주셔가지고. 대마크 쿠키 집에 아직도 넣어놓고. 사겠나 모르겠어요. 맛있게 먹고 있어요. 맛있게 먹고. 아니 이게 확실히 크리스토퍼 씨가 서울에 왔을 때. 한 번에 스케줄을. 리무진 서비스. 여러 가지 음악 프로그램. 여기 시즌즈도 나오셨었어요. 그렇군요. 그 짬을 내갖고. 우리 영지 씨와 함께한. 음악 트러블 기대 많이 해주시고요. 아니 K1065 님께서. 크리스토퍼와의 듀엣을 기다렸대요. 너무 기다렸어요. 뮤비도 나오나요? 뮤비 찍을 시간이 안 됐을 것 같은데요. 뮤비 말고 약간 라이브 클립 같은 형식의 영상은 나옵니다. 너무 좋다. 요즘 일부러 뮤비 안 찍고. 라이브 클립으로 하시는 분들도 많아요. 그게 더 효과적일 때도 있더라고요. 뮤비 그럼 바로 27일에 나와요? 그건 잘 모르겠어요. 라이브 클립 언제 나와요? 라이브 클립 언제 나와요? 관계자들 얘기해줘요. 이사님 여기 메모장에 올려줘요. 오늘? 라이브 클립 언제 나와요? 메모장에 올려줘요. 라이브 클립 메모장에 나와줘요. 이사님 우리 삼촌 같아. 하도 자주 봐서. 26일 0시에. 26일 0시에 나온다고 합니다. 이사님 말씀 주셨고요. 고마워요 이사님. 이사님 되게 귀엽지 않아요? 저는 그렇게 생각 안 하는 것 같아요. 귀엽지 않아요. 연세 있으시고. 이사님 헤어스타일이 마음에 들어요. 이사님 헤어스타일은 저기서 짧아졌다, 길어졌다, 짧아졌다. 잡초 스타일로 잘랐다, 썰었다, 올랐다. 잔디인형 스타일. 너무 마음에 들고요. 김희은 님께서 27일 0시에. 27일. 지금 다 헷갈려. 27일 0시에. 영지씨와 크리스토퍼씨가 함께한 트러블이라는 노래 라이브 클립이 나오니까요. 여러분 많이 봐주시고요. 김희은 님께서 더 시즌즈에 진행하는 분들에 따라 제목이 달라지는데 영지 님은 왜 레인보드를 하게 되신 거예요? 영지 님은 왜 레인보드를 하게 되신 거예요? 영지 님은 왜 레인보드를 하게 되신 거예요? 혹시 이유가 있어요? 이거 안 그래도 얘기하고 싶었는데요. 어제 충분히 얘기를 못한 것 같아요. 레인보이 보통 앞전에 나오셨던 MC분들이 4글자 노래 제목으로 하셨어요. 본인 노래 제목으로 하셨어요. 아티스트. 오날 오밤. 레드 카페 밤의 공원. 이런 게 다 본인들의 노래 제목이거든요. 이런 게 다 본인들의 노래 제목이거든요. 근데 저는 4글자 곡이 없는 거예요. 있는데 하나가 ADHD라는 노래인데 그것도 별명이니까 환우 분들이 계시니까 그걸로 쓸 수가 없으니까 안 돼. ADHD는 쓸 수가 없고 그래도 뭘 해야 될까? 제작진분들이 레인보우 어떠냐? 왜냐하면 제가 무지개 머리를 했던 적이 있거든요. 4년 전에. 그게 조금 인상 깊었어서 볼 걸로 한번. 딱 이형지의 레인보우 하자마자 딱 느낌이 온 게 우리 영지 씨가 예전에 앞머리도 레인보우 색깔로 맞아요. 이렇게 탁 해가지고 이 친구는 누구야? 하는 느낌이 있었거든요. 그래서 그 느낌이라서 그리고 또 다른 건 없었어요? 후보가 댓글에 하나 있었는데요. 제가 지코 씨 아티스트 나왔을 때 다음 시즌에 영지인 거 아니야? 이런 식으로 추측 댓글을 달아주셨던 분이 계셨어요. 그런데 그 답글에 이형지의 진수성찬 이라고 누가 달아주셨는데 그 제목이 마음에 들더라고요. 근데 이미 레인보우로 정해졌던 상황이었어서 그러네요. 우리는 또 그런 얘기 진수성찬 먹는 거 좋아하니까. 토핑 추가. 판무파탈. 토핑 추가. 우리 뭐 시킬 땐 토핑 많이 하잖아요. 다 추가하겠다. 토핑 추가 괜찮네요. 레인보가 제일 좋네요. 아니면 이형지의 쿠폰알은 어떠세요? 토핑 추가. 그럼 우리가 또 맥앤쥬 교화하니까요. 구기현 님께서 영지 님. 학교 빠지고 온 애들한테 이야기해주시는 거 보고 더 팬 됐어요. 아니 근데 너무 예뻐졌어요? 비교는 뭐예요? 사랑에 빠진 거라니 추억? 아니 언니. 학교 빠지고 온 애들이 누가 있어요? 제가 이벤트 하면 애들이 학교를 빼고 와요. 제가 연령층이 좀 다양해요. 저 좋아해주시는 분들이. 10대부터 40대까지 다 있어요. 저 좋아해주시는 분들이. 너무 감사한 일인데. 또 지락씨라고 어머니 팬들 많아졌죠. 엄청 많아졌어요. 근데 이게 지금 밖에 보이널라디오 싹싹 빌고 있잖아요. 지금 쟤네가. 쟤네가 학교를 또 빼고 왔대요. 제가 그래서 당장 돌아가라. 나가라. 라고 얘기를 하고 싶었는데. 이미 뺀 상황에서 그렇게 할 수 없어요. 제가 근데 한 번만 더 학교를 빼면 제가 머리에 철퇴를 내리겠다고 지금 경고합니다. 왜냐하면 이게 저를 좋아해주시는 거 너무 감사하죠. 본인들의 앞날과 미래 그것이 가장 일순이기 때문에 뭘 오케이야. 학교 빼면 죽어. 알겠죠? 혼나요. 아니 아니. 죽어요. 학교 빼면 죽어. 혼나. 혼나. 학교는 꼭 다니시고. 학교는 무조건 다녀야 돼요. 학교는 다시 돌아갈 수 없는 진짜 백번 더 가고 싶어도 다시 돌아갈 수 없고. 맞아요. 맞아요. 영지씨. 예뻐졌다는 이야기 있는데요. 우리 구기현님께서 영지씨가 확실히 이게 어떻게 세팅을 하느냐에 따라 너무 다양해요. 감사합니다. 어떨 때는 되게 뭔가 귀엽게 딱 시크한 매력이 있다가 왜요? 언니가 어제 저한테 민낯으로 제발 와주면 안 되겠니? 그건 영지씨도 마찬가지였잖아요. 저도 언니 어제 너무 깜찍하게 꾸미고 와서 살짝 귀시감이 들었는데. 영지씨 눈에 나는 항상 어떤 모습이었어요? 퇴근 머리. 맥주. 언니 보면 드는 생각 태국 맥주. 물개자세. 항상 촬영이 끝나고 나면 야 냉장고에 맥주 있다. 영지도 안 먹을 거야? 진짜로 그래. 이게 방송 때문에 하는 얘기가 아니라 영지 너 한잔 안 할 거야? 언니 할 건데 너 한잔 안 할 거야? 이런 식으로. 난 또 강요하지는 않아. 안 먹을 거야? 알겠어. 언니 혼자 먹을게. 아니면 또 언니가 알아서 제가 안 먹으면 피디님들이랑 제작진분들이랑 알아서 잘 먹어요. 어디 이렇게 몰래 가서 먹는 거 좋아하고요. 영지씨와서 대화 나눠봤고요. 이번에는요. 영지씨에게 KBS 돈으로 생생 낼 수 있는 시간 드리겠습니다. 앞에 있는 거면 상자 안에 0부터 9까지의 수사들 들어있고요. 이 중에서 하나 뽑아주시고요. 그 숫자가 본인 핸드폰으로 뒷자리 들어있다 하시면 바로 문자 주세요. 추첨을 통해 10분께 샴푸세트 보내드릴 겁니다. 영지씨가 또 나눠주는 거 배푸는 거 선학 영향력 이런 거 굉장히 많이 하고 있고 좋아해요. 제가 너무 좋아서. 영지씨가 뽑은 번호로 우리 또 청취자분들께 선물 드립니다. 이게 제 핸드폰 번호에 있으면 주시는 거죠. 그런 얘기한 사람 처음이에요. 몇 번? 6, 7, 9? 9입니다. 행운의 숫자 9입니다. 영지씨가 뽑았고요. 우리 청취자분들 핸드폰 번호 뒷자리에 9가 들어간다 하시는 분들 사연 주세요. 번호 확인해야 하니 문자로만 받을게요. 제 번호 말고 청취자분들 번호에 9가 들어가면 받는 거죠. 번호에 안 들어가 있어서 깜짝 놀랐어요. 4자리 수 중에 하나 뒷자리에 9가 들어가면 사연 주세요. 샵 8910, 짧은 모자 50원, 긴 문자와 사진진보 100원, 10분 뽑아서 샴푸세트 보내드립니다. 9889님 S여대 다니는 우리 딸이 오늘 저녁에 영지씨 본다는 기대감에 며칠 전부터 엄청 설레하더라고요. 2, 3학번 교육학부 한번 외쳐주세요. 이거 말해도 되나요? 학교 이름 말해도 되나요? 학교 이름은 S여대라고 얘기해주세요. S여대 23학번 교육학부 건강하시고 제가 이따가 찾아뵐테니까 아릅다운 모습으로 찾아뵐테니까 물 얼굴에 뿌려드릴테니까 저도 물 맞고 여러분들도 얼굴에 물 착착 맞으면서 젖어봅시다. 같이 즐기면 될 것 같습니다. 아니 근데 이게 사실 보면 나는 그렇게 생각해요. 댄서면 배틀 많이 한 사람이 이길 수 없고 코미디언이라면 무대 많이 쓴 사람 이길 수 없어요. 이길 수 없어요. 그리고 작가라면 많이 쓴 사람 이길 수 없는 거고 저는 그렇게 생각하거든요. 근데 영지씨의 무대를 몇 년째 거의 안 쉬고 매일 무대에 서잖아요. 그래서 영상을 보고 있으면 와 오늘 또 늘었네? 오늘 더 농익었네? 오늘 완전 더 여유롭네? 성장하는 게 너무 보이니까. 그래서 아마 대중분들도 국민 사랑둥이라고 이야기하는 것 같아요. 너무 감사해요 언니. 저도 이게 확실히 언니 말처럼 경험을 무시할 수 없다고 생각하거든요. 축제의 여신이잖아요. 언니 계속 또 그 싸움을 많이 해갖고 서바이벌 프로그램 많이 나가갖고 그게 도움이 많이 돼요. 경연 프로? 그게 엄청 도움이 많이 되더라고요. 거기서 앉으려고 무대를 하잖아요. 근데 저는 해내고 말잖아요. 어떻게든 하다 보니까 그게 밖에서 공연할 때 도움이 많이 되더라고요. 그러니까. 이게 또 다 경험입니다. 하은님의 문자 읽어주세요. 하은님께서 영지 홍콩 콘서트 가고 싶어서 교생 실수 포기할까 고민 중이에요. 하지 마세요. 교생 실수 포기할까. 아니 홍콩 가... 자기... 이거 찐이다. 본인의 미래가 인생에서 일순이라니까요. 아니... 갔다 와서 교생 실습해도 되잖아요. 머리가 지끈해요. 아니... 교생 실습은 갔다 와서 해도 되겠지. 아니 아니요. 자꾸 제가 학교 째지 말라 이런 짧은 영상이 이슈가 되면서 많은 분들이 댓글에 얼마 전에 투어 끝난 걸로 알고 있는데 콘서트를 또 해요? 홍콩에서 몇월 며칠? 홍콩 콘서트 몇월 며칠이었죠? 이사님. 홍콩 콘서트 몇월 며칠. 이사님 메모장에 얘기해줘요. 11월 11일? 25일? 25일? 저희 팬분들이 얘기해줬어요. 홍콩에서. 영지 씨의 콘서트. 너무 부럽다. 날짜는 기억을 잘 못하고. 셀리스트랑 공연 준비만 열심히. 셀리스트. 네 네. 열심히 준비. 아니 그럼 영지 씨. 콘서트 오는 팬들한테 해주고 싶은 이야기 있어요. 누구는 운동화 꼭 신고 와라. 물 잘 챙기고 체력 관리 잘하고 와라. 이런 얘기 있던데. 수영복 입고 오세요. 젖을 거니까. 음악과 뮤직과 땀과 물을 물어 드릴 거니까. 꼭 한번 수영복. 물에 젖어도 되는 옷으로 입고 오세요. 네 네. 닉네임. 영지. 안녕하세요. 저는 영지랑 단 하루 차이로 태어난 2002년생 월드컵 베이비입니다. 올해 초 영지가 한국에서 첫 단독 콘서트에 파블로포의 개처럼 달려갔던 기억이 나네요. 콘서트 관람객 중 100명만 뽑는 럭키 드로우에도 당첨이 되어서 콘서트 후 영지의 사인회까지 참석할 수 있었는데요. 그때 어디 쫓기는 사람들 마냥 대화해서 너무 아쉬웠거든요. 우리 영지 국내 팬미팅 생각은 혹시 없나요? 너무 좋은 질문 해주셨네요. 있습니다. 있습니다. 계획이 있고요. 참신하게 준비하고 있습니다. 이사님. 동공이 흔들리시나요? 이사님 머리 전래전래. 이사님 머리 이마 집고. 이마 집고 계시죠. 근데 주로 이사님의 항상 저 표정이셨어요? 영지씨와 함께하는 모든 순간이 이사님은 저 표정. 저 표정 하신 분들이 이사님이나 나영석 비티님이. 저랑 함께하시는 중년의 남성분들은 다 저 표정이세요. 어지간하면. 제가 또 얘기하고 싶은 게 있는 게 팬미팅 얘기를 해보자면 이사님한테 제가 딜을 걸었던 게 있어요. 제가 미국 콘서트 할 때 조금 체력적으로 힘들었던 상황이었어가지고 이사님 미국 콘서트 제가 성공적으로 잘 마무리하면 소원 하나 들어달라고 얘기했던 게 있는데 그 소원이 제가 어떤 장소에서 팬미팅을 하고 싶어 했던 게 저의 소원이었는데 그 장소까지는 비밀이고요. 한번 준비를 하고 있습니다. 계절 정도만 알려주면 안 되나요? 안 되면 안 된다고 얘기해주세요. 오케이. 알겠습니다. 기대가 되고요. 우리 청취자분들도 또 팬 여러분들도 좋은 팬미팅 계획이 있으니까 또 여러분들 많이 팬미팅이 또 그 계획이 성사가 되려면 우리 팬 여러분들이 음악 많이 들어주시고 많이 홍보해주시고 더 시즌즈 이영지의 레인보우 본방사수 항상 해주셔야지 그래야 또 팬미팅의 길에 가까이 우리가 다가갈 수 있어요. 언니 진짜 잘한다. 그죠? 은지 언니 진짜 잘하죠? 역조공 이벤트 당첨자 나왔습니다. 061분 님의 사연 소개해주시고 061분 님은 061분 님의 가수인 061분 님을 공연하고 반해버린 곧 50대 수지구민 보세요. 팬 연령대가 실물 너무 예쁘고 레인보우 본방사수 운전하다가 차범 축고 내는 안전우전 하시고요. 061분 님 너무 감사합니다. 고1딸 따님과 수지구민 사연자님 본인께서 두 분 다 좋아해주신다고 하니까 너무 영광이고요. 고1따님 친구분들이랑 어머님 친구분들 다 같이 저희 공연 보러 오시길 바라겠습니다. 느낌이 왔어요. 문자를 읽을 때 영지 씨 스케줄만 된다면 제가 언젠가 자리를 비울 수 있잖아요. 스페셜 DJ 한번 해줘요. 꼭 언니가 자리를 비울 때면 저는 언제든지 OK입니다. 왜냐면 이 톤과 느낌적으로 너무 잘할 것 같아요. 라디오 DJ도 너무 잘할 것 같아요. 영지 씨가 타인의 말을 진짜 잘 들어주거든요. 너무 잘 어울리는데요. 언니 자리 비실 때 제가 출동하겠습니다. 이사님 동공통금이나요? 이사님 지금 기가 차고 계세요. 높은 사람들끼리 알아서 하겠죠. 061분 님 포함해서 278969999 95757098 33199999 35799999 6609 샴푸세트 보내드릴게요. 축하드려요. 시간이 벌써 영지 씨를 보내드릴 시간이 됐습니다. 너무 아쉽다. 역시 언니가 시간 잡아먹는 기술이 언니가 시간 도둑이에요. 웃음도둑 시간 도둑 DJ도둑 비겁이 너무 많아. DJ 난리 났어. 우리 시청자분들께 팬 여러분들께 마지막 인사 한번 하면 될까요? 보이는 라디오에 오신 학교쨘 친구들과 모두 소중한 팬분들 일단은 쨍건쨍고 어쩔 수 없으니까 보러와주셔서 너무 감사하고요. 청취를 해주시고 계시는 모든 사연자분들 사랑해주시는 모든 분들 텐디를 사랑해주시는 모든 분들 너무 감사하고요. 우리 은지 언니가 사람들한테 에너지를 많이 받는 스타일이어서 사람들한테도 많이 에너지를 빨리기도 하지만 사람들이 많이 호응해줄수록 언니가 에너지를 얻는 타입이어서 청취를 드릴 문자에 달리네요. 아까 노래 나올 때 문자를 드륵드륵 보고 계시더라고요. 그래서 문자를 최대한 많이 보내주셨으면 좋겠고요. 지금 여기 있는 많은 분들 사랑해주시고 제가 은지 언니 자리 비룰 때 대기하고 있을 테니까 은지 언니 지금 좋게 쉴 명분 하나 얻었고요. 저는 오늘 너무 잘 놀다가고 은지 언니 있으면 항상 걱정이 없습니다. 은지 언니가 은지 언니 얘기만 계속했는데 아무튼 은지 언니 사랑합니다. 여러분 KBS ETV The Seasons 최연소 MC 이형제 레인보우 27일 오후 10시에 첫 방송 되고요. 노래 흐르고 있죠? 이형제 피처링 박재범의 낮밤 낮밤 흐르고 있습니다. 어떻게 한 수절 괜찮겠어요? 동굴 살짝? No I'm not okay I'm just moving Till the end of tonight I don't wanna get a no-time Just need one more opportunity 절대 이해 못해 낮밤 들려드리면서 아하

File: music_merged_10.mp3
Time range: [1:51:12.100000 - 1:52:18.080000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_11.mp3
Time range: [1:52:20.960000 - 1:59:59.980000]
Category: 주제
Transcription:
 자 따라해보세요 The Root RG3 VTG Red Sea 우리 가족 치아관리는 Red Sea 프로폴리스 추출물로 건강하게 무불수호부 성분으로 깔끔하게 잔여감 없이 상쾌하게 우리 가족 안심치약 Red Sea Live your best life Red Sea Red Sea 미래는 움직이는 자이것 퇴직연금 실물 이전이 되는데 중도 이제 안 해도 되는데 안 옮길 이유가 없는데? 이제 옮길 준비하세요 글로벌 투자하는 연금 미래세증권으로 중도 해지 없이 내 연금 그대로 미래세증권으로 움직이세요 원금 손실 유의 투자 전 상품 설명서 및 여권 필�� 이은지의 가요광장에서 준비한 9월 선물입니다 고고론에서 애셀룬 스테어 클라이머 급발진 잡는 가이아에서 한문철 블랙박스 뽀송뽀송한 핸들커버 전문 퀸라이프에서 핸들커버와 메모니 폼 쿠션 에브리바디 엑셀 코리아에서 무선 블루투스 미러 스피커 아름다운 비주얼 아비주 뷰티에서 뷰티 상품권 신세대 소미썸에서 화장솜 메디컬 스킨케어 브랜드 DMS에서 코르테 화장품 세트 바찌 화장품에서 어성초 샴푸 선크림 알로에젤 피부의 진심 바이에콤에서 EGF 콜라겐 마스크 시선이 머무는 아름다운 B.U.B. Cosmetic에서 온라인 상품권 H.E.P.N.C.에서 엔자인 워싱 파우더와 링클 앰플 패드 화장품 유기농 커피 전문 빈스트 커피에서 유기농 루아 커피 대한민국 양념치킨 처갓집에서 치킨 상품권 아름다운 식탁 창조 줍이푸드에서 뿌리 담은 리얼생 와사비 만능 요리 소스 전문 청우식품에서 김소연의 천만멸치 육수 세트 ENG가 선택한 그린몬스터에서 다이어트 건강기능 식품 세트 건강한 청량감 탄치콜라에서 수제 콜라 최고의 제품을 고집하는 도트락에서 올타마이 토톡 레몬즙을 드립니다 바쁘다 바빠 현대 사회 문전선시 가요 강장 아주 그냥 선물들도 줄을 텄네요 이거다 귀엽고 깜찍하고 사랑스러운 추자 추자 청취자 여러분들 거니깐요 추자들 9월에도 FANDI와 함께해요 ENG의 가요 강장 오늘은 여기까지입니다 여러분 그거 아세요? 아직 끝나지 않았답니다 내일은요 가광 초대석 누구세요 세 번째 미니앨범으로 돌아온 샤이니 키시와 함께 하도록 할게요 내일은 12시부터 1시까지 1, 2부에 초대석 진행될 예정이니 잊지 마시고요 또 하나 오늘 저녁 6시 사랑하기 좋은 날 이금입니다 에서 퇴근길 가을 음악회를 연다고 하네요 저희가 여름득지 공개방송했던 스튜디오 콩에서 생방송으로 라이브 음악회가 진행된다고 하니 우리 많은 청취 여러분들 관심 부탁드리고요 오늘의 끝곡입니다 이영지 피처링 pH-1의 낯설어 들려드리면서 여러분 내일도 비타민 충전하러 오세요 안녕 작업 중이라 차선 변경 잘 하셔야겠습니다 올림픽대로 잠실방향은 가양대교 2차로에 고장난 차가 생겼습니다 주의해서 지나시고요 강변북로 1산 쪽으로도 한남대교 1차로에 고장난 차가 생기면서 성수대교부터 정체가 심해졌는데요 한남대교까지 20분 정도 걸리고 있습니다 경보고 석도로 서울 쪽으로는 사고가 있었던 안성분기점 부근에서 정치고요 이후로는 달래내에서 반포까지 제속도 못 냅니다 임초희였습니다 저희 만들 deformation가 당신 곁에 행복 에너지 SK 에너지 협찬 57분 교통 정보였습니다 깔끔하게 한 알로 싹 두 통, 치 통, 생리통엔 한 알로 싹 맞다 개버린 삼진제약 이은지의 가요 광장 매일 날 12시 탱신업 라디오 들어봐 가광 이은지 그리고 한낮의 아르기닌 매일 낮 12시엔 이은지의 가요 광장 가광 이은지의 가요 광장 그냥 노래 불러? 반죽 같은 거 없이? 흩날리는 진행 속에서 내 빅잼이가 느껴진 거야 나 머리도 흩날리고 진행도 흩날리지만 웃음에 있어서 만큼은 피도 눈물도 없습니다 박명수의 라디오쇼 매일 아침 두정식 일곱시는 조정식 KBS 조정식 여러분 식디 하실래요? 조정식의 FM댕진

