Time range: [0:00:00 - 0:04:16.580000]
Transcription:
  이 영상은 제작진의 협찬을 받아 제작한 영상입니다.  제작진의 협찬을 받게 된 영상입니다.  제작진의 협찬을 받게 된 영상입니다.  제작진의 협찬을 받게 된 영상입니다.  제작진의 협찬을 받게 된 영상입니다.  ? Bewildered?  Improve yourCommon button  Today's weather is fine  You last forever  sometime

Time range: [0:04:16.580000 - 0:13:00.620000]
Transcription:
 저는 김세윤 이구요 오늘 첫 곡은 어스 윈드 앤 파이어의 세븐틴버 였습니다  아마도 2024년의 세븐틴버 2024년의 9월에 들려드리는 마지막 세븐틴버 노래가 아닐까 싶어요  이 음악이 흐르는 영화는 애니메이션 로봇 드림이었죠  로봇 드림에서 주인공 강아지 하고요  주인공의 반려로봇, 로봇이 함께 센터럴 파크에서 시간을 보내는 장면이었습니다.  이게 대사가 없는 애니메이션이다 보니까 대사를 들려드릴 만한 장면은 없었구요.  뭐가 좋을까? 역시 세븐틴버네요.  이 음악을 카세트 테이프로 크게 틀어 놓고 둘이 롤러 스케이트를 함께 타기 시작하고 합을 맞춰 춤을 추고 사람들이 모여들고  바로 그때의 기억을 간직했기 때문에 이 영화의 엔딩에 섹템 버가 다시 나올 때  영화 속의 주인공들 뿐만 아니라 영화를 보는 관객들까지도 마음이 미어지는 거죠  바로 그 노래 애니메이션 로봇드림의 노래로 앞으로는 영원히 기억될 노래 섹템 버로 시작해 봤습니다  이 작품이요 오늘 재개봉을 했습니다.  세븐틴버가 가기 전에 로봇드림이 극장에 다시 걸렸습니다.  이 영화 극장에서 보시면 진짜 좋습니다.  제가 극장에서만 두 번 봤는데 자신있게 말씀드릴 수 있습니다.  애니메이션 로봇드림  이게 모 멀티플렉스 체인으로만 개봉을 하는 거라서 상영관이 많지는 않겠지만  그래도 기회가 된다면 한번 극장에서 보시는 것을 추천하겠습니다.  애니메이션 로봇드림의 섹템으로 9월 25일 방송 시작해 봤습니다.  오늘은 이은선 기자의 필수 옷이 있는 날이죠.  어떤 영화 소개해 줄지 조금만 기다려 주시고요.  문자번호 샷 8000번 입니다.  짧은건 50원, 긴건 100원의 추가 정보 이용료가 붙고요.  스마트라디오 미니 미니 어플은 무료이고요.  카카오톡 채널 FM영화음악으로도 사연과 신청곡 남겨주시면 됩니다.  내일 밤에도 우리 여기서 만나  못다 한 얘기를 나눴으면 좋겠어  이 영상은 유료 광고를 포함하고 있습니다. 

Time range: [0:13:00.620000 - 0:21:51.260000]
Transcription:
 Transformer 1 사운드트랙에서 If I fall, Kvo Tidela's sign Are we dreaming의 노래였습니다.  이번주 역시 오늘 개봉하는 영화죠. Transformer 1  배희은씨가 이 영화를 먼저 보셨나봐요. 작가님은 왜 트랜스포머1에 대해서 아무 말씀 안 하시는지  어찌 보셨는지 너무너무 궁금해요. 작가님도 이 영화 보고 박수 치고 싶었을까요?  아니면 별로 그럭저럭 보셨을까요? 영화 보면서 벅찼을까요? 라고 많은 질문을 주셨는데  제가 아직 영화를 못 봤습니다. 영화를 아직 못 봐서 아무 말을 못 했습니다.  그런데 이걸 바꾸어 말하면 배희윤 씨의 이야기에 따르면 영화를 보면서 박수 치고 싶은가 봐요.  그리고 영화를 보면서 벅찬가 봐요.  네, 그렇게 보셨나 봐요. 그런 영화랍니다.  트랜스포머1. 이게 트랜스포머 시리즈의 프리퀄이죠.  프리퀄이고 애니메이션이고.  보고 싶었는데 언론배급 시사회 때 일정이 겹쳐서 보지 못했습니다.  일단 음악은 좋습니다. 그리고 박지혜씨. 현업으로 데이터를 분석하고 평가하는 일을 하고 있습니다.  직업병인지는 모르겠으나 좋아하는 최애 아티스트의 라디오 선곡 데이터를 수집하고 분석하기도 해요.  아티스트에게 도움이 될 만한 인사이트를 찾고 싶다는 생각에서 그런 것 같아요.  그러다가 김세훈 작가님의 FM영화음악을 알게 되었습니다. 제가 좋아하는 아티스트가 그렇게 유명한 것도  그렇게 또 유명하지 않은 것도 아닌 조금 그런 애매하던 시절의 음악들을 FM영화음악에서는 꽤 많이 선곡해서 틀어 주셨더라구요.  그렇게 FM영화음악에서 선곡된 데이터를 보면서 고마움과 감동을 받게 되었습니다.  그래서 지금은 새벽까지 일해야 할 때 야근 메이트로 FM영화음악을 듣는 샤이 청취자, 간헐적 청취자가 되었습니다.  저에게 이런 헤비덕질 생활을 하게 한 마음의 요동침을 준 아티스트는 홍이삭님입니다.  아티스트를 좋아해서 찾아보게 된 영화 다시 만난 날들 그 영화 사운드트랙의 곡을 무척 좋아합니다  그 중에 재회라는 곡을 가장 처음 선곡해서 틀어 준 프로그램 FM영화음악 이 프로그램에서 다시 만난 날들 4주년이 되는 9월 24일에  홍의상님의 노래를 꼭 듣고 싶어서 신청합니다.  늦은 밤 혹은 이른 새벽 FM영화음악과 함께하는 누군가에게  제가 받았던 아주 평범한 행복감이 전해지길 바라며 라고 해주셨어요.  데이터를 분석하고 평가하는 일을 하시는군요.  아 이런 분이 덕질을 하면 또 이렇게 되는군요.  그래서 좋아하는 아티스트의 선곡 데이터를 이리저리 분석하다 보니  별로 그 아티스트가 지금처럼 유명해지기 전에 이미 그의 음악을 선곡해준 고마운 프로그램이 있었다.  그게 바로 FM영화 음악이었다. 그래서 듣게 되었다.  아 뭔가 좀 뿌듯하기도 하구요.  맞아요. 제가 나중에 홍이삭씨 나올 때 어 나 저 다시 만난 날들 영화 봤는데 그때 노래도 틀었는데 라고  또 소심하게 아는 척을 잠깐 했던 기억도 나네요.  신청하신 곡 준비했습니다. 다시 만난 날들에서 홍의사계 재회. 원래 두 곡 신청하셨는데 시간 때문에 오늘 일단 한 곡이요.  나머지 한 곡은 또 머지않은 시간 안에 또 틀어드리겠습니다. 박지혜씨의 신청곡 재회 듣고요. 이은선 기자 만날게요.  평범한 휴일 오후에  너와 다시 만나게 되면  평범한 휴일 오후에  너와 다시 만나게 되면  아무렇지 않은 듯  반갑게 인사를 건네까  골목길을 걷다가  봄바람 얼굴 스치듯  우연히 너와 마주치며  요즘은 그냥 반갑기만 할까  잘 지내고 있을까  난 참 많이 변했는데  너는 그때 그 모습 그대로  하나도 변한 것이 없을까  가끔씩 니 생각 나면  혼자서 궁금해하다  난 몰래 속상해 하다  그렇게 또 하루가 가곤 해  이곳은 전국의 한 지방에 있는 한 곳입니다.  이곳은 전국의 한 지방에 있는 한 곳입니다.  이곳은 전국의 한 지방에 있는 한 곳입니다.  이곳은 전국의 한 지방에 있는 한 곳입니다.  이곳은 전국의 한 지방에 있는 한 곳입니다.  A её  we  아 A  넌 참 많이 변했는데  너는 그때 그 모습 그대로  하나도 변한 것이 없을까  가끔씩 네 생각 나면  혼자서 궁금해하다  난 몰래 속상해하다  가끔 널 미워하기도 했어  아 아 아  가끔 널 미워하기도 했어

Time range: [0:21:51.260000 - 0:59:39.440000]
Transcription:
 가끔은  좋은 영화만 골라드립니다.  이은선의 뺏어 굴  좋은 영화만 골라 오시는 이은선 기자님 오셨습니다.  안녕하세요.  안녕하세요.  우리가 한 줄을 못 봤네요.  그래서 그런지 엄청 오랜만에 오는 기분이었어요.  제가 순간 지금 반가반가 할 뻔했어요.  충격적이네요.  반가반가라는 말이 거의 그 사어가 된 지가 한 10년이 된 것 같은데  그래도 왜 영화 제목도 있잖아요.  그러니까요. 그런 식으로 영화 제목을 지으면 안 돼요.  금방 유행이 지날 언어로 영화 제목을 지으면 안 됩니다.  어쨌든 반갑습니다. 깜짝이야.  스스로 머릿속에 반가반가를 떠올리는 자신에게 놀랐어요.  제가 얼마 전에 인터넷에서 그냥 목적 없이 서핑을 하다가  게시물 중에 하나가 금방 사라질 줄 알았는데  20년 가까이 명맥을 유지하고 있는 유행어 였거든요.  뭐죠?  헐이요.  헐.  네.  그거는 살아남았네 이런 생각을 얼마 전에 했는데  헐 하고 대박은 꽤 오래 가요.  대박, 그렇죠.  헐 대박은 오래 가는데  붙어 있어서 오래 가나?  가끔 안습 뭐 이런 거는  언제 그런 말을 썼었냐 싶게 사라져버렸습니다  자, 반가운 마음에  이번 주의 주제는 뭔가요?  이번 주 주제랑 너무 안 맞는 지금 시작을 했는데  이번 주 주제 여러분 촉촉합니다  이번 주는 극장 안에서 라는 주제를 가지고 왔고요  제가 오늘 소개해드릴 영화 두 편을 보고  아 역시 영화가 아니다  역시 극장이다 라는 생각을 정말 많이 했거든요.  오직 그 안에서만 여전히 만날 수 있는 가장 완벽한 세계가 있다 라는 생각을 하게 해준 고마운 작품 주편을 가지고 왔습니다.  이게 저만의 생각인지는 모르겠는데 저도 물론 OTT로 보는데요.  OTT라는 형태는 그리고 집에서 보는 그 형태는 뭔가 시리즈물에는 적합한 것 같아요.  계속 그 다음 에피소드 다음 에피소드 쭉 정주행하는  그거는 집에서 OTT를 보는 확실히 장점이 있는 것 같은데  그 완결된 형태의 단편으로 되어 있는 영화는  저는 아직도 극장만 한 게 없는 것 같아요.  아무리 똑같은 영화를 봐도 OTT를 위해서 만든 오리지널 영화를 보면서도 계속  아 이거 극장에서 봐야 된다 하는 생각을 계속 하게 되더라고요.  모두 그러시는 건 아니지만 실제로 OTT 오리지널을 만드실 때  연출자를 포함한 테크니션들이 이걸 어떤 시청각 환경에서 볼 것인지를 고려하고 만들기도 하죠.  이걸 작은 휴대폰으로 볼 것이냐 아니면 이거 극장용으로 개봉을 한 번이라도 해서  극장에서 경험하게 하는 무언가를 만들 것이냐를 가장 처음에 고민하는 분들이 많아지고 있다는 얘기를 들은 적이 있습니다.  그래서 제가 옛날 사람이라 그런 건지 아닌지  오늘 아예 컨셉 그렇게 가시는 거예요?  좀 헷갈리긴 합니다.  자 첫 번째 영화는 뭔가요?  지난주에 개봉을 했고 감독이 또 내한을 하고 가서  아주 많은 분들이 사랑해주고 계신 작품입니다.  새벽의 모든이라는 작품이고요.  전주국제영화제 올해 개막작이었죠.  그리고 너의 새는 노래할 수 있어.  너의 눈을 들여다보면  한국에도 많은 영화 팬이 있는 미아케쇼 감독의 신작이고요.  저는 이 영화가 진짜 반가웠어요.  왜냐하면 PMS를 제가 매달 겪고 있거든요.  저는 이거를 이렇게까지 중심해서 정확하게 묘사한 영화를 본 기억이 없어요.  이 PMS가 뭐냐 하면 생리 전 증후군인데  가임기 여성들은 한 달에 한 번씩 생리를 하잖아요.  근데 이게 없으신 분들도 여성분들 중에서는 공감을 못하시는 분들이 많은데  이 생리전 증후군이라고 하는 게 정말 너무 힘들어요. 호르몬의 변화이기 때문에  신체적인 통증 뿐만 아니라 감정을 막 휘젓는 기분이라고 해야 될까?  어떤 못된 호르몬이? 그래서 기분도 통제가 안 되고 감정도 통제가 안 되고  배도 너무 아프고 온몸이 다 너무 좀 아픈 증상으로 나타나는데  이게 다 사람마다 증상이 조금 달라요. 이 얘기를 왜 이렇게 길게 하냐면  이 영화에 등장하는 후지 사화라는 주인공이 바로 이 PMS를 심하게  알리는 사람이기 때문이죠. 이 사람은 짜증을 억제할 수 없는 방식으로 오기 때문에  이것 때문에 사회생활을 번번히 좀 망치게 되는 거죠. 그래서 아예 첫 장면부터  다니던 회사에서 이 PMS 때문에 도망치고 나와야 하는 이 사람의 상황이 그려져요.  이후에 쿠리타 과학이라는 작은 회사에 입사를 하게 됐는데 이 회사는 아동용 과학키트를 만든 회사예요.  이 회사에 야마조에라는 후배, 남성이 있는데 야마조에 또한 뭔가를 앓고 있는 것 같아요.  그런데 감안 보니까 공황장애 발작을 앓고 있는 거죠.  그래서 어느 날 야마조에가 공황장애가 있다는 사실을 알게 되면서 후지사가 묘한 동질감 같은 걸 이 사람에게 느끼는 거예요.  그래서 친구도 연인도 아닌 이 사람 사이에 두 사람 사이에 아주 특별한 관계가 생치기 시작합니다.  네.  시간을 보여준다는 것 어쩌면 책임감의 영역이라고요?  왜냐하면 이 영화가 단 며칠간이 아니라 몇 년에 걸친 변화를 다루거든요.  그래서 후지사와가 도망치듯이 회사를 나온 5년 후에 본격적인 이야기가 시작이 되고  그 쿠리타과 안에서도 꽤 오랜 계절의 변화가 이 영화 안에 있어요.  저는 영화를 딱 보자마자 아 이게 꽤 길게 인물들의 시간을 다루고 있구나 하는 생각을 제일 먼저 했고  아마도 이것은 이 사람들이 가지고 있는 질병의 성질과 연관이 있겠다.  근데 어떻게 생각하면 연기하는 것도 그렇고 연출하는 것도 그렇고  단 며칠간 드라마틱하게 벌어진 변화를 그리는 게 훨씬 쉽잖아요.  그런데 이렇게까지 긴 시간을 주목하려는데 일단 열의가 있다 라는 생각을 하게 한 작품이고  실제로 미야케쇼 감독한테 이 시간에 대한 걸 물어보니까  시간에 대한 게 너무 중요했는데 그게 왜 처음에 가장 궁금했는지 저한테 역으로 물어보더라고요.  그래서 제가 얘기한 어떤 면들을 얘기했더니 시간에 대한 얘기를 해줘서 너무 고맙다는 얘기를 들었어요.  그러면서 실제로 이 병들이 10년이 걸리는 경우도 있고 더 걸리는 경우도 있고 해서 자기들이 이 병에 접근을 할 때 아예 캘린더를 만들었다는 거예요.  그래서 PMS가 있는 여성이라면 매달 중요한 일정을 세울 때 그 시기를 피하겠구나.  혹은 컨디션이 최상인 시기가 정말 한 달에 일주일 정도밖에 안 되겠구나.  그런 걸 처음 알았다는 어떤 약간의 미안함도 있고 왜 이걸 몰랐지라는 부끄러움도 있고  그래서 시간에 대한 감각을 가장 먼저 이 작품에 두고 시작을 했다고 하더라고요.  그래서 기본적인 영화를 만들 때는 보통 기승전결 있잖아요.  그런데 PMS와 공황장애는 살짝 급작스럽게 생기는 것이거나 주기가 정확하게 있는 두 가지 성질이다 보니까  기승전결과는 사실은 좀 무관하게 일어나는 질병의 형태인 거예요.  그래서 영화를 만들 때 보통 이때쯤에 핀치가 한 번 있으면 좋겠어.  이 때쯤 공항 발작 큐 이렇게 할 수가 없는 문제인 거잖아요.  그건 자기한테 상당한 이질감이 감돌기 좀 있었다는 거죠.  그런 시간을 너무 중요하게 생각하면 작업했다는 얘기를 듣고  아, 인물한테 딱 걸맞는 시간을 영화적으로 선물하고 들여다본다는 게  단 며칠이 아니라 몇 년에 걸친 변화를 쫓는다는 건  이 사람이 영화를 통해 만든 자기를 인물을 대하는  굉장히 정성스러운 책임감이구나 하는 생각을 했어요.  이게 공황장애도 그렇고 PMS도 그렇고 죽는 질병은 아니죠.  근데 죽을 만큼 힘들다는 점에서 좀 섬세한 접근이 필요하면 좋겠다라는 생각을 했는데  이 작품이 딱 그런 작품이었고요.  아까 인물 소개를 하면서 두 사람이 사랑도 아니고 우정도 아니다 라는 말을 했지만  이보다 정확한 설명을 사실 하기가 어려워요.  이 작품은 로맨스 영화는 아니고요.  두 사람은 정말 사랑도 아니고 딱히 친한 친구도 아니에요.  하지만 그냥 서로를 도와주는 관계인 거죠.  원작 소설에서도 이 정도 관계를 유지하고 있는 것 같은데  미야키쇼 감독이 애초에 이 원작에 끌린 이유도  두 주인공이 사랑의 감정으로 빠지지 않는다라는 점이었다고 하고요.  일반적으로 이런 경우라면 로맨스로 이어지는 마지막으로 흐를 텐데  그러지 않고도 잘 행복하게 서로를 도우면서 살아갈 수 있는  그 특별한 관계성을 영화 안에서 그리고 싶었다고 해요.  그래서 이 모든 총체는 야마조의 대사로도 등장하기도 하는데요.  남녀관의 우정이 형립한 애 아니냐 하잖아요.  상대에 따라서도 다르고 정답도 없고 전 관심 없어요.  하지만 분명한 사실 하나를 알았어요.  남녀관이든 대학이 힘든 사람이든 도와줄 수 있다는 겁니다.  이런 대사가 등장하는데 이 대사가 이 영화에 나오는 모든 인물의 관계성의 기본입니다.  방금 말씀하신 책임감은 저도 공감해요.  미야캐쇼 감독은 자기가 만드는 그 캐릭터에 대한 책임감이 굉장한 감독이라는 게  영화를 보면 느껴져요.  배우나 스텝에 대한 책임감은 말할 것도 없거니와  자신이 만들어낸 캐릭터에 대한 책임감이  좀 굉장한 감독이라는 표현을 하게 됩니다.  저는 그게 좋은 영화와 조금 아쉬운 영화를 가르는 중요한 기준인 것 같아요.  저는 영화에서는 무슨 일이 벌어져도 사실 상관없다고 생각하는 쪽이고  영화 속의 인물이 비욜리적이어도 상관없다고 생각하는 쪽인데  다만 그런 인물을 감독이 어떻게 다루느냐는 되게 중요하죠.  감독이 소중히 다루지 않는 캐릭터를 관객이 소중히 다룰 수는 없는 거거든요.  그래서 감독이 최선으로 이 인물을 정성스럽게 그리려고 노력하고 있구나.  저걸 정말 하나의 세계로 만들기 위해서 엄청난 노력을 했구나라는 생각이 들면  영화의 다른 부분이 좀 아쉬워도 저는 그게 그렇게 좋더라고요.  미야케쇼 감독은 말씀하신 것처럼 그걸 참 잘하는 연출가죠.  후지 사와와 야마조의 작은 세계.  쿠리타 과학은 어떤 것?  저는 어떤 인상으로 처음에 다가왔냐면  이 회사는 과연 회사로서의 의지가 있는 거냐?  뭘 만들어서 팔겠다는 의지가 전혀 없는 회사인 것 같다는 느낌이 들었고  아예 이 회사가 처음 소개되는 방식이 지역 공동체 어린이들이 회사에 와서  막 카메라를 가지고 여기저기 움직이면서 이 직원들을 인터뷰하고 있어요.  아이들이 그렇게 와서 하고 있으면 아무도 귀찮게 하지 말고  저리 가라라든지 뭐 이런 얘기도 하지 않고  애초에 지역 공동체 문을 활짝 열어놓은 것 같은 그런 분위기의 공간인데  편견일 수도 있겠고 뭐 제가 생각하는 일본 회사의 이미지는 전혀 이런 이미지들이 아니어서  저런 데가 있어? 이런 생각을 하면서 이 쿠리타 과학이라는 회사를 들여다보게 됐는데  여기 사장님이 입버릇처럼 하는 말이 있어요. 무리하지 않는 선에서.  뭐 직원들에게 대청소를 요구할 때도 무리하지 않는 선에서 합시다.  어떤 영어 목표를 세울 때도 무리하지 않는 선에서 합시다.  저는 이 말이 재미있었던 이유가 뭐냐면 요즘에는 공통체 의식이라는 게 진짜 희미하잖아요.  그 시대에 되게 적절한 주문 같은 거예요.  무리하지 않는 선에서 뭔가를 합시다 라는 게.  그래서 누군가에게 이 쿠리타과학이라는 회사가 되게 지루한 회사일 거예요.  그리고 고인물처럼 마치 저 부장님은 왜 여기 40년째 있었을 것 같지 라는 느낌을 주는 딱 그런 회사인데.  성장과 변화의 욕구가 전혀 없는.  전혀 없는. 그리고 언제 문 닫아도 사실 그렇게 이상할 것 같지 않은 회사의 느낌인데  들여다 볼수록 되게 따뜻한 이상형의 공간처럼 이 영화 안에서 그리고 있어요.  각자의 위치를 존중하면서도 좀 느슨한 연대를 이루고 있는 공간이라는 인상이 확실한데  영화를 보다 보면 처음부터 이 회사가 그런 공간이었다기보다는 어떤 1년의 시간과 사건들을 겪고  점점 더 이런 분위기가 됐을 것 같다. 라는 확신을 주는 공간인데  요즘에는 기술도 너무 다양해지고 그래서 모든 사람들이 온라인 안에서 연결되고  소외감 없이 살아가고 있는 것처럼 기술발전에 광고는 되고 있지만  실은 소외나 단절이 그 어느 때보다 문제가 되는 시대잖아요.  그래서 이 쿠리타 과학을 묘사한 것과 이 영화의 마지막 장면이 굉장히 인상적이에요.  그 마지막 장면에서는 텅 비어있던 쿠리타 과학의 말하자면 앞마당 같은 곳에  사람이 하나 둘 이렇게 모여들어서 어떤 풍경을 이루는데  미야케쇼 감독의 주문은 그 화면에 사람이 몇 명 나왔는지 세어보라고 하더라고요.  그래서 일상적인 장면이 아닌가 그러면 눈치챌 수가 있을 거다.  어떤 장면인지 설명을 드릴 수는 없지만 어쨌든 자전거를 타고 있는 야마조의 움직임  그리고 사람들의 어떤 이동과 몇 명이 나타나서 어떤 이야기를 주고받는지를  좀 유심히 보시면 좋을 만한 장면인 것 같기도 하고요.  전작에 이어서 16mm 필름으로 미야키쇼가 이 영화를 촬영을 했는데  저는 너의 눈을 들여다보면 이 영화의 필름 촬영의 주된 필요성이 조금 다르다고 느꼈어요.  그러니까 똑같이 필름으로 찍고 싶은 욕망은 같았겠지만  직전작이 인물의 내면을 가장 가까이어서 보여주기 위한 가장 좋은 수단으로서의 16mm 필름을 선택했다면  이 영화는 실외 풍경이 좀 더 잘 보여요.  각자 선택한 필요가 좀 달랐겠구나 하는 인상을 주는 필름 촬영입니다.  네.  영화가 선물한 밤하늘의 의미.  여기에 플라네타륨이라는 장치가 나와요.  저는 이 설정이 너무 너무 좋았어요.  이게 저도 원작을 보고 영화도 봤는데  원작도 물론 괜찮은 이야기지만  영화가 훨씬 더 근사한 이야기가 된 건 이 설정인 것 같아요.  맞아요.  이 플라네타륨이 뭐냐면 천체 투영기인데  왜 그 과학관 같은 데 가면 이렇게 도움 같은 데 다 까맣게 해놓고  밤하늘을 평 튀어 주고 설명을 해주는 그걸 플라네타륨이라고 하는데  그게 아주 이제 좀 제대로 구현되면  라라랜드에서 두 주인공이 공중부양에서 춤추는다가 플라네타륨이잖아요.  그걸 약간 축소한 어떤 그런 플라네타륨이 나오는 거죠.  그렇죠. 한국에도 이런 게 몇 군데 있는 걸로 알고 있고  일본에는 도쿄 도심에 이런 플라네타륨을 볼 수 있는 공간들이 몇 개 있는데  어쨌든 여기서 쿠리타과학이 만드는 게 이동식 플라네타륨인 거예요.  그 기계를 들고 가면 어디서든 그 공간을 재현할 수 있는 걸 만드는데  여기가 밤하늘을 대체하는 무언가로 그걸 만드는 회사인 거죠.  그런데 공항장애 때문에 야마조에는 극장에 갈 수가 없어서  오리지널 사운드 트랙을 계속 듣고 있거든요.  왠지 그 사람의 상황과도 이 플라네타륨 조응하는 면이 있어요.  그러니까 무슨 말이냐면 극장에 갈 수 없는 사람이 OST를 듣는다.  밤하늘을 직접 볼 수 없는 사람들에게 플라네타륨을 보여준다.  이런 조응이 있는 거죠.  그래서 이 플라네타륨이라는 거는 하나의 우주를 다 이루고 있지만  각자의 자리에서 움직이거나 빛나는 별, 행성 이런 것들을 보여주는 거잖아요.  그들은 이렇게 이어보면 별자리가 되기도 하고 아니면 각자에서 하나의 의미가 되기도 하는데  서로의 관계와 거리 각자가 지니고 있는 존재 이런 걸 은유하는 굉장히 좋은 설정이기도 하죠.  1차적인 건 그런 것 같고 이걸 조금 더 의미를 확장해 본다면  플라네타리움의 기본적인 성질이 어둠 안에서 사람들이 다 같이 같은 것을 보고 고향감을 느낀다라는 거잖아요.  그런 점에서 영화관이라는 장소의 의미를 이 플라네타륨 설정이 한층 깊게 생각하는 면이 있고요.  이걸 찍을 때 에피소드가 되게 재밌더라고요.  이게 16mm 필름으로 촬영을 한 거니까  플라네타륨을 켜는 그 깜깜한 조도에서는 이 영화를 찍을 수가 없는 거죠.  그렇죠.  그래서 일단 밝은 공간으로 찍기는 찍었는데  그렇게 찍기 전에 배우들한테 어두운 공간에 플라네타륨을 한번 보여주고  자 이 기분을 잘 기억하세요 한 다음에 밝은 공간에 가서 찍은 거죠.  배우들이 상상력으로 지금 뭔가를 보고 있다라는 느낌을 주면서 찍은 장면인데  야마조에의 마음이 그 장면에서 움직여줘야 하거든요.  어떤 의미에서.  그 장면이 한 번에 오케이가 됐대요.  근데 그 야마조에를 연기하는 배우가 마츠무라 호쿠토라는 배우인데  이 배우가 얼마 전에 스즈메의 문단 속에서 소타 목소리 연기를 했던 배우이기도 하죠.  그런데 이 배우가 이 플라네타륨의 경험과 그 안에 들어가서 뭔가를 깨닫는 야마조의 상황이 너무 감동적이었던 거예요.  그래서 찍고 나와서 맥키슈 감독한테 너무 좋았습니다라는 이야기를 했대요.  그래서 아 저 사람이 되게 순수한 면이 많은 사람이구나 저런 걸 좋아하네 라고 생각했는데  5분 뒤에 와서 감독님 정말 좋았어요 라고 얘기를 또 했대요.  그래서 아 정말 좋았나보다 생각을 했는데 10분 뒤쯤 와서 정말 정말 좋았습니다 라고 얘기를 했다고 하더라고요.  그래서 아 정말 야마조애로서 저 장면에 감동했구나 곱씹고 있구나라는 생각을 미야키쇼 감독이 했다는 이야기를 들었고요.  여기서 각자가 각자의 북극성 같은 존재, 그러니까 길을 잃었을 때  저 사람을 보고 자리를 다시 찾아가는 존재로서의 별자리 이야기가 중간에 등장하기도 하는데  그래서 미야케쇼 감독한테 북극성 같은 존재가 누구냐고 이것도 한번 물어봤어요.  그랬더니 아 진짜 너무 부끄러운 질문을 한다고 저한테 막 그러시면서  일기장에 되게 많은 이름들이 그렇게 북극성으로 있대요.  그 중에 가장 중요한 두 개의 이름은 아오야마 신지 감독 그리고 우타다 히카루라고 합니다.  우타다 히카루. 우타다 히카루는 뚝박기네요. 우타다 히카루는 뚝박기다.  이은선 기자가 첫 번째로 소개해 준 영화는 미야캐쇼 감독의 새벽의 모든 입니다.  음악을 하이 스펙에 씁니다. 너에서는 노래할 수 있어의 음악을 했던 팀인데  이번 영화의 음악은 분위기가 전혀 다릅니다.  Fierce 라는 곡 듣고 이야기 계속 나누겠습니다  새벽의 모든 사운드트랙에서 F.E.A.R.S였습니다.  하이 스펙의 음악이었습니다.  음악의 컨셉이 파도와 유령이었다는 얘기를 들었어요.  그래서 그 쿠리타 과학이 있는 지형이 좀 언덕이 있는 지형이기도 하고  인물들을 내면 계속 바이오리듬이 고저가 있기 때문에  파도를 생각하면서 만들었고 또 하나는 유령이라는 얘기를 들었는데  음악을 만들 때 어 피아노 음악인가 하다가 어느 순간 갑자기  자기도 모르게 정신 차려보니 드럼 소리가 들리고 이럴 때가 있잖아요.  하나씩 추가되는 유령 같은 소리들을 모티브로 음악을 작업했다는 후일담도 들었습니다.  네.  나도 위약해수영 감독 만났는데 내가 못 들은 얘기가 많다.  저도 아마 못 들은 얘기가 그 자리에서 많이 있었겠죠.  아니에요. 역시 질문자가 중요해.  열심히 해야 되는데.  왜 그러세요?  두 번째 영화는 뭔가요?  두 번째 영화는 9월 5일에 개봉을 해서  이 영화가 지금 개봉 3주차에 20만 관객을 돌파하면서 잔잔한 열풍을 일으키고 있습니다.  제가 이 영화가 너무 보고 싶단 말이에요.  보진 않았는데 왠지 보기도 전에  좋아하고 있죠.  그렇죠. 보기도 전에 이건 그냥 내형한다라는 느낌이 왜 드는지는 모르겠는데  한 컷 나온 스틸만 봐도 이거 왠지 내형한다라는 느낌이 들고  사람들이 한 줄평만 봐도 이거 내형한다라는 생각을 하게 되는 희한한 작품입니다.  어서 달려가서 보시기를 권하고 싶은 작품은  오시야마 키워드 타고들  오늘 결국 소개까지 하는 거 보니까 진짜 좋다는 거 아니에요?  룩백이라는 애니메이션이고요  이 작품이 2021년 작  일본 아님에 좋아하시는 분들이라면  점프 플러스라는 이름을 모르실 수가 없는데  여기에서 공개된 단편 만화예요  룩백이라는 작품이 원작인데  단편인 거죠?  단편이에요  138페이지 정도의 분량인데  138, 143 뭐 요사이었던 것 같아요.  근데 이 작가가 누구냐.  이게 중요한 건데 후지모터 타치키라는 작가인데  이 작가가 체인소맨이라는 엄청난 작품을 쓴 작가예요.  근데 애니메이션 할 때 1기, 2기 이런 표현을 일본에 쓰잖아요.  1기가 완료가 된 다음에 이 이야기를 잠깐 선보이게 된 거죠.  그래서 이 작품이 처음 공개됐을 때 독자평 중에  인상적인 게 되게 많았는데 충격의 말문이 막혔다.  이런 식의 독자 반응들이 있었고 첫날 조회수가 250만회가 나온 기록적인 작품이고요.  이 작품의 주인공은 초등학생들이에요.  아 그래요?  네 처음에 초등학생으로 시작을 하는데 만화에 대한 자신감이 가득한 4학년 후진호란 학생이 있어요.  이 학생은 전교생에게 인정받는 네컷 만화 작가예요.  이게 어느 정도로 인기가 있냐면 매주 나오는 가정통신문에 그 네컵 만화가 실려요.  그래서 아이들이 그걸 막 기다려요.  이 작가도 항상 그 네컵 만화를 연재하기 위한 연재 활동을 성실하게 하는 건데.  4학년이?  그렇죠.  근데 어느날 선생님이 양해를 구해요.  집에서 그림만 그리는 켜모토라는 아이가 있는데  그 아이의 네컵 만화를 좀 같이 실어도 괜찮을까? 라는 제안을 하는 거예요.  근데 후진호는 이미 인정받는 작가잖아요.  그래서 얼마나 잘하겠어 집에서 그림만 그린다는데 라는 생각에  오케이 했는데 굉장한 실력자인 거예요.  마치 후진호의 그림이 낙서 수준처럼 보이게 만드는 아주 훌륭한 배경작화  실력이 있는 학생인 거죠.  그때부터 후진호가 미친 듯이 그림만 그리기 시작해요.  그리고 이후에 우연한 기회에 큐모토를 만나게 됩니다.  그 베일에 쌓여있는 실력자를 만나게 되는군요.  AI가 만들 수 없는 영역이라고요?  우연히 이 원작자가 어떤 책에서 그런 문구를 읽었대요.  죽음과의 화해는 창조를 통해서만 가능하다.  하는 문구를 읽었는데 그 문구 자체는 굉장히 냉소적이고 좀 캐주얼한 느낌의 대사였다는 거죠.  그런데 감독이 가만히 그걸 곱씹어 보니까 내가 체인 스토맨이라는 작품도 만들고  다른 여러 가지 작품을 만들었는데 그간 작품을 관통하는 하나의 정서가 바로 이거였구나 생각을 해서 그렇다면 여기에  골몰한 작품을 하나 만들어 보자 라고 생각해서 만든 게 이 600이라는 작품이고 영화를 보시면  어딘가 조금 독특하다라는 인상을 받으실 텐데 제 생각에는 아마 그 독특하다는 대부분의 인상은 선 때문일 거예요.  선이 이게 이 영화에 잘 맞는 표현 아닌데 좀 지저분해요.  보통 애니메이션을 보면 굉장히 깔끔하고  일부러 뭔가 지우개 선 같은 게 안 남아있게 후작업을 하잖아요.  이 영화는 다 남아있어요.  의도적으로 선이 되게 잘 보이는 작품인데  아니면 밑그림 같은 것처럼 보이는 것도 있다는 거죠.  그래서 조금 화면에 있는 게 종이에 있는 걸  정말 그대로 떠서 좀 옮긴 것 같은 느낌을 주는데  요즘에는 뭐 3d 애니메이션의 영역이 너무 발달했고 그래서 오히려 이런 손해 질감을 보는 굉장한 신선함이 있어요.  실제로 이 원작자가 선에는 작가의 감정이 담겨 있고 무언가를 그리려는 의지가 담겨 있기 때문에 선의 흔적을 따라가서  만드는 그 선의 정보가 굉장히 많은 것들을 읽게 한다라는 이야기를 한 적이 있어요.  AI를 쓰면 사실 굉장히 완벽하게 아름다운 이미지를 얻을 수 있겠죠.  하지만 인간이 손으로 그리는 선은 여전히 대체가 불가능한 어떤 영역이라는 걸  이 룩백이라는 작품이 보여주고 있는 거예요.  그러면서 이 애니메이션 감독이 했던 말이 굉장히 인상적이었는데  우리가 이렇게 작품을 만들 수 있는 게 마지막 기회일지는 모르지만  거기에는 가치가 있습니다.  라는 이야기를 했어요.  그리고 이 작품의 러닝타임이 한 시간이 안 됩니다.  네 57분 8분 그렇다고 들었어요.  맞아요.  저는 이 러닝타임을 보고 무슨 생각을 했냐면 이런 식이라면 이 정도의  러닝타임은 점점 많아질 수 있겠다라는 생각을 했어요.  꼭 2시간이 필요가 없을 수도 있겠다.  그래서 더 나아가서 썸머 필름을 타고란 영화에서는 더 극단적인  영화의 미래를 제시하잖아요.  영화가 5분이 될 것이다.  광고만큼 짧아질 것이다.  그런데 60분의 러닝타임이 굉장히 현실적인 러닝타임이라는 생각이 이번에 룩백을 보고 들기 시작했어요.  OTT 시리즈를 치면 한 회분 정도의 시간에 이제 충분히 자기 이야기를 하는 작품이 나오고 있다.  그게 룩백이고요. 이 고민을 한 번쯤 해본 사람이라면 무조건. 이 고민이 뭐예요?  내게 재능이 있나?  그리고 천재가...  내가 좋아할 수밖에 없는 영화네요.  천재가 너무 많은데 나같이 초라하고 별 볼일 없는 실력자가 이걸 계속 해도 되나?  오늘 아침에도 하고  저도 지금도, 심지어 지금도 하고 있는 생각인데  이런 생각을 한 번이라도 해본 적이 있으신 분이라면 이 만화를 보고 울지 않을 도리가 없고요  아 심지어 울려요?  너무 눈물이 나죠  그리고 원작자인 후실모타타츠키가 말하기를 이게 자기의 경험을 조금 끄집어 온 거라는 거죠  중학생 때 일러스트를 올리는 공유하는 사이트가 있었는데 거기에 나이를 적을 수 있는 란이 있었대요.  작가의 나이를. 그래서 이렇게 재능 있는 동료들의 목록을 쭉 자기가 만들었는데 항상 질투가 났다는 거예요.  어떻게 이 나이에 다들 이렇게 잘 그릴 수가 있나. 그래서 몇몇 사람한테는 연락을 했대요.  어떤 책을 보세요? 어떻게 그리세요? 라고 물어봤는데 예술 고등학교 다니고 있고 이런 얘기를 친절하게 해준 몇몇이 있다는 거죠.  그때 작가는 생각했대요. 불공평하다. 내 주변에 저런 학교가 없다.  생각을 하면서 나도 예술고등학교 다니면 저만큼 할 수 있을까?  뭐 이런 생각을 어릴 때 정말 많이 했다고 해요.  그래서 그 마음속에 있는 아이들을 끄집어서 만든 게  이 룩백의 아이들이라는 이야기를 한 적이 있고요.  여기서 제가 정말 인상 깊었던 중간 시퀀스는  후진호가 아무리 열심히 그림을 그려도 큐모토를 따라잡을 수가 없는 거예요.  여기서 얼마나 열심히 그리냐면 정말 움직이지도 않고 그림만 그려요.  그래서 계절이 계속 바뀌고  후진호가 연습하는 그 스케치북이 정말 미친 듯이 쌓일 때까지 그림을 그리는데  여전히 큐모토드 그림이 계속 좋아지는 거죠.  따라잡을 수가 없던 어느 날 정말 아무 말도 안 하고 친구들과 교류도 없고  가족들과 아무런 시간도 보내지 않던 후진호가  나 그만 그릴래 라고 말하는 장면이 있어요.  그러면서 이때껏 하지 못했던 거, 친구들과 시간도 보내고 가족과 시간도 보내고  그동안 다 이렇게 노트 쌓아놨던 거 엄마한테 버려달라고 부탁하고 하는 그 몽타주가 있는데  재능 앞에서 내 꿈은 진짜 아무것도 아니구나라고 생각해 본 사람이 모두 겪었을 시간이 그 몽타주에 다 있어요.  그래서 가득 쌓인 노트들을 내가 내다 버리면서 후련하다고 착각했던 그 순간에 대한 이야기.  실은 그게 마음을 모른 척 한 건데.  그 시간을 겪고 나서 이후에 후진호는 어떤 계기로 다시 그림을 그리게 되는데요.  그러면서 마구 빗속에서 뛰는 장면이 있어요.  근데 그게 한 사람의 동작으로 보면 엉망이에요.  그러니까 춤도 아니고 몸을 어떻게 쓰는지 잘 모르는 사람이 움직이는 게 너무 분명한 어떤 움직임이 있는데  이 영화 안에는 동적인 장면이 몇 개 없기 때문에  그 빗속에서 후진호가 막 몸을 움직이는 장면에서 엄청난 역동성 같은 게 느껴져요.  내면에 뭔가 계속 가두고 있던 후진호가 처음으로 다른 사람이 나를 보든 말든  다른 사람이 내 그림에 뭐라고 하든 말든 신경 쓰지 않고  자신의 감정을 온몸으로 표현하는 이 장면이 있는데  여기서부터는 정말 눈물이 폭발이에요. 막을 수가 없죠.  말을 보지도 않았는데 지금 눈물 날 것 같아요.  모두의 뒷모습을 위해. 아 이게 포스터 이미지였나?  그게 책상에 앉아 있는 뒷모습이던데.  그리고 영화에는 뒷모습이 정말 많이 나와요.  보통 애니메이션을 그리는 작화를 하는 사람이 주인공이다라고 생각하면  손을 많이 보여줄 것 같기도 하고  이걸 그리는 사람의 표정을 막 보여줄 것 같기도 하잖아요.  물론 그런 장면들도 있는데 이 영화가 가장 많이 보여주는 건 그림을 그리는 사람의 뒷모습이에요.  이게 정말 많이 나와요.  그리고 그림을 그리는 순간만이 아니더라도 이 두 소녀가 친구가 돼서 서로가 서로의 뒷모습을 보고 막 달려가는 장면들이라든지  아 소녀예요 주인공이?  네 두 주인공이 소녀예요  그것도 모르고 있어  네 서로 이렇게 등을 돌려버리는 어떤 순간들이라든지 누군가의 등을 보는 장면들이 굉장히 많은데  이게 일반적인 애니메이션에서는 약간 의도적으로 생략되는 어떤 장면들이죠  그걸 참신함으로 이 영화 가져오는 부분들이 있고  등만 가만히 보고 있는데도 저 사람이 어떤 기분이 느껴져요?  막 팔꿈치를 교차하기도 하고 몸을 배우고 다리를 한쪽으로 올렸다가  이런 디테일한 모든 것들이 영화 안에서 보여서  사랑하는 사람들을 떠나보내기도 하고 현실에 발목이 잡히기도 하고  하지만 계속 나아가야 하는 누군가의 뒷모습을  엄청 열심히 보고 있다는 감응을 주는 작품이고요.  그리고 이 작품에 굉장히 의외의 사건이 하나 등장을 해요.  묻지마 살인 사건이 하나 등장을 하거든요.  스포가 될 수 있기 때문에 이게 어떻게 이 이야기가 연관되는지 는 말씀드릴 수 없지만 실제로 일본에서 2019년에  쿄엔이 방화 살인 사건이라는 게 있었어요.  그래서 이때 누군가 스튜디오에 불을 질러서  정말 수많은 애니메이터들이 목숨을 잃었잖아요.  감독이 이 얘기를 구체적으로 한 적은 없는데  그리고 작가가 이 얘기를 한 적은 없는데 아마 그렇게 사라져 간 동료들의 뒷모습을 기억하는 의미에서 이 영화를 만들지 않았을까 싶어요.  그래서 엔드크레딧도 자세히 보면 원화가와 애니메이터들의 이름이 먼저 올라갑니다.  이 영화의 그런 구석구석의 디테일을 60분 안이라는 간결한 러닝타임에서 다 천천히 즐기셨으면 좋겠어요.  왜 설명을 들었는데 눈물이 날려 그렇지? 영화 아직 보지도 않았는데.  굉장한 작품입니다.  어쨌든 오늘 소개한 두 편의 영화는 모두 극장에서 봐야 제대로 볼 수 있다는 거잖아요.  네 그렇습니다.  새벽의 모든 룩백 오늘 이윤선 기자의 필수 굿에서 소개해 주셨습니다.  룩백 봐야지.  네 꼭 보세요.  새벽의 모든은 봤으니까.  그럼 우린 다음 주에 뵐게요.  다음 주에 뵙겠습니다.  김 대완씨 오랜만에 사연 보내 입니다.  사실 제가 지난 6월에 군 입대를 해서 몇 달간 방송을 못 들었습니다.  다시 듣기로도 들어보려고 했는데 아무래도 꾸준히 듣기가 쉽진 않더군요.  그러다 이번 연휴 때 외출을 하게 되어 오랜만에 영화도 보고  라디오도 본방으로 들었습니다.  외출 때 본 영화 바로 애니메이션 룩백입니다.  원작 만화 때부터 좋아하던 작품이라  영화로 나온다고 했을 때 꼭 보고 싶었고 드디어 봤는데  원작의 감성과 함께 영화만의 매력도 느낄 수 있는  정말 멋진 작품이었습니다.  영화 그 여름도 언뜻 생각나기도 했고요.  영화 주제가  낙하무라 하루까와 우라라의 라이트송 신청합니다 라고 하셨어요  김대환씨 사연 뜸하다 했더니 아 그새 군대 가셨군요  외출을 하자마자 찾아보신 영화가 룩백 이랍니다  이거 점점 더 기대가 되는데요 룩백  신청하신 곡 라이트송 지금 흐르고 있습니다  지금까지 FM영화음악 저는 김세윤이었습니다  I know I love you  I know I love you  So rest down and go home  Where's the last thing that you hold  You're still in heart and you're alone  아름다운 이곳은  아름다운 이곳은  아름다운 이곳은  아름다운 이곳은  나 홀로 맺고 싶어요  나 홀로 맺고 싶어요  나 홀로 맺고 싶어요  나 홀로 맺고 싶어요  

Time range: [0:59:39.440000 - 0:59:59.980000]
Transcription:
 자코모죠. 변함없는 1등 소파 결국 자코모  21 22 23년 엠브레인 소파 브랜드 인지도 조사 기간 안정  변함없이 편안한 소파 자코모가 새 씨를 알려드립니다

