File: speech_merged_1.mp3
Time range: [0:00:00 - 0:02:10.100000]
Category: 주제
Transcription:
 공기공! 새생님! 하니! 어리하시! 늘! 새생님! 하니! 전국 사장님 들의 축제 현장! 속담 이어 말하기 오답이 속출하는데요. 가재는 고릴라 편이다! 고빼 풀린 고릴라! 왜 다 고릴라죠? 일등 인터넷 라디오니까? 적은 비용으로 광고 효과는 크니까! 광고기 가성비 값! 그럼 바로 고릴라 광고를 검색해 보세요! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 광고기 가성비 값! 찬바람이 불기 시작했고 다음 달이면 채소값이 안정될 거라고 하니까 버텨야겠죠 모든 일은 언제나 그랬냐는 듯이 다 지나갑니다 9월 24일 화요일 고민타파 바라이어티 뜨거우면 최상열!

File: music_merged_2.mp3
Time range: [0:02:10.100000 - 0:05:36.500000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_3.mp3
Time range: [0:05:36.500000 - 0:41:52.880000]
Category: 주제
Transcription:
 2024년 9월 24일 화요일 뜨거운 지성의 첫 곡은요 저도 개인적으로 참 좋아하는 가수인데요 값상선미남이죠 리그 에슬리의 Never Gonna Give Up 잘 들었습니다 리그 에슬리 형님 생각하면 대한민국에 진짜 잘생긴 가수죠 박혜성형 경하 생각이 나죠 아까도 오프닝에 그런 말씀 들었지만 시금치, 뽀빠이 형이 드신 것 이런 것들을 마음껏 먹을 수가 없으니까 배추도 그러니까 이럴 때는 저도 여러분한테 개인적인 민원을 올리는 게 고깃집이나 어디 가면 이모 여기 배추 앵콜 안 돼요? 이런 거 하지 맙시다 왜? 서로 불편하니까 근데 정 먹고 싶어? 그러면 그냥 자기가 엽전 더 드리면서 이모님 요즘에 배추가 비싸다고 하니까 이것은 제가 그릇 값을 계산을 할게요 이게 법도가 맞는 것 같습니다 힘들수록 서로 안 좋은 것들은 나눠야 되지 않겠어요? 저도 소주 값 보면서도 요즘에 상렬이가 그런 생각을 하는데 여러분들 대학 다닐 때 소주 하나만큼은 편히 먹었잖아요 근데 소주가 어떻게 리치맨들 잘 사는 사람들이 먹는 술이 됐어요 그래서 뜨 형이 조그만 생각을 하나 하고 있는데 지상열 소주를 만들어서 한 2천 원짜리를 만들어 볼까? 그런 생각을 하고 있어요 신영수 님 당분간 김치찌개랑 김치찜은 뭘 하려고요? 아껴야 할 땐 아껴야죠 최수현 님 빨리 물가가 안정되었으면 좋겠습니다 과일 가격도 그렇고 사과가 너무 비싸서 정말 한참을 못 먹었거든요 약간 김밥이든 그렇고 김밥집도 많이 없어질 것 같아 저도 뉴스를 오랜만에 접했는데 뜨 형 같은 경우에는 개인적인 본네트의 생각을 올리는 게 뭐냐면 뉴스를 좀 덜 보려고 합니다 왜냐하면 속상한 소식들이 너무 많으니까 근데 소상공인 형님들, 누님들이 100도 못 버신다는 거야 아 좀 너무한 것 같아요 그렇죠? 근데 사람이 면역력이 버티는 것도 어느 정도의 한계가 있거든요 그래도 잘 견뎌야죠 넘어지면 자기 손해니까 1030101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010 족스포츠 Nexus님에 지문자와 부담없이 누구나 그나 corn 우리가 전 많은 졸프 힘의 지문자와 함께 inputs since ce capitrem 많이 100% 닭다리살이 놀랍도록 바삭한 치킨으로 갓성지 치킨 맘스터치 빅사이즈 살 와우 테이스트 맘스터치 포터 전기차 얼마야? 천 천만원? 아니 천원! 천원? 말이 돼? 말 됩니다 하루 약 천원이면 포터 전기차를 탈 수 있거든요 이번 달 소상공인을 위한 저금리 프로모션 현대자동차 영업점에 문의하세요 단 현대카드로 36개월 유예형 할부 일시나 필요 베스트슬립이 파리올림픽에 이어 2028 LA올림픽까지 함께합니다 안녕하세요 서진원 대표입니다 4년 뒤 LA에서 최고의 플레이를 보여줄 우리 선수들의 숙면을 베스트슬립이 책임지겠습니다 최고의 플레이는 최고의 숙면에서 베스트슬립 야 저기는 무지개반이고 저기는 햇님 반이고 우린 강력반이냐? 전국 꼴찌 강력반과 초엘리트 신인 반장 그들이 어린이집에서 만나게 된 사연은? 강력하진 않지만 매력적인 강력반 강매강 지금 디즈니 플러스에서 만나보세요 earthman13.5 4시에 만나요 에이 지상에 그런 라디오가 어딨어 있다니까요 진짜라니까요 사연이 소개되면 현금을 꽂아주는 라디오가 있다구요? 에이 거짓말 이제 알지 뭐 속고만 살았나 있다니까 단 말도 안 돼 심장 부여잡을 만한 뜨거운 사연만 오케이 쇼킹사연 머니 캐치 브레이어티 지상의 이런 일이 오늘의 코너 지상의 이런 일이 인생의 반쪽 남편이 경운기 소리보다 더 크게 드르렁드르렁 피노키오를 골지만 사랑의 파워로 꾸역꾸역 극복 중인 개그우먼 허한나씨 어서오세요 네 안녕하세요 반갑습니다 저희 남편이 겉보기엔 선빈데 콕올땐 또 상남자에요 아니 근데 원래 콕오는 사람들 보면 약간 구렘수가 나가야 되는데 경주는 약간 뭐 제가 아는 장작 비슷한데 그렇죠 거의 뭐 기역씨랑 비슷한데 콕오는 소년이 또 그렇게 우렁차요 근데 그게 들려요 아니면 자장가로 들려요? 깨워서 사실은 뺨을 때리고 싶죠 사랑이 식었네 피곤한데 아니 근데 좋아하면은 그 콕오는 소리가 엘레펀트 소리가 안 들린대 자장가로 들리죠 자장가로 그렇지 그렇지 어머 우리 남편이 무슨 코를 고야 뭐라고 이렇게 얘기하던데 아 그러면 유효기간이 끝난 것 같습니다 마일리지가 이게 끝났어요 자 여러분들 잡불 놀이라고 들어보셨습니까 정월 대보름에 하는 놀인데요 새해 12달의 운세를 점치는 겁니다 껍질을 벗긴 잣 12개를 하나씩 순서대로 불을 붙이고 자세 불빛이 밝으면 그 달에 운은 좋고 불빛이 약하면 운이 나쁘다는 거죠 같이 잡불 놀이 하고 싶은 남자죠 가평 잣 같이 생긴 아나운서 김기역 아나운서 어서오세요 네 안녕하십니까 1년 12달 활활 타오르는 가평 자페이스 김기역입니다 그나저나 우리 기역 아나운서가 기프트를 갖고 왔어요 어디 다녀왔어요 예 저기 지난 주 목요일부터 해서 4박 5일 동안 베트남 여행을 가족 여행으로 다녀왔습니다 그래서 어머니 아버지 그리고 또 우리 누나 가족 매형 조카 둘 저까지 해서 7명이 대가족이 같네요 대이동을 하고 왔습니다 힘들었겠다 그럼 베트남 어디 쪽으로 다녀온 거예요 요즘엔 이제 나쯔양이라고 부르죠 나트랑 아 나트랑 쪽으로 쓱 한번 다녀왔습니다 뭐가 좋아요 가면 거기는 일단 거기 저희 리조트를 갔는데 거기에서만 4박 5일 있을 수도 있어요 어디 안 나가고 그 정도로 시설이 잘 갖춰져 있고 수영장은 거의 한 10개 정도 되는 것 같아요 리조트 안에? 리조트 안에 아이들이랑 돌아다니면서 여기 수영장 갔다가 여기 워터파크도 갔다가 근데 이제 또 시내쪽 나가서 맛집도 좀 돌아다니고 마사지도 한번 쓱 받고 그러고 돌아왔죠 이번 베트남 여행 갔을 때 제일 맛있었던 게 뭐예요 저는 사실 분짜 이게 약간 면 건 면은 아니고 면 비슷한 거랑 고기랑 채소를 어떤 소스에 담가서 한번 쓱 한번 담갔다가 딱 먹어요 약간 불고기 맛도 나면서 면 요리 좀 비슷하기도 하고 저는 이게 너무나 맛있더라고요 입맛이 잘 맞아요 베트남이 사랑에 빠졌네 제2의 박항선데 그렇죠? 거의 이민 가야겠네요 박항선은 사랑받지만 저는 사랑받지 못하고 왔습니다 또 모르셨다 가서 안나씨도 베트남 가봤을 거 아닙니까? 아니요 저는 못 가봤어요 베트남 태국 동남아 쪽은 한 번도 못 가봤어요 오히려 여성분들 낭자분들이 동남아를 되게 좋아하는데 그러니까요 저는 약간 휴양지 보다는 구경하고 걷고 이런 걸 좋아해 가지고 그런 쪽 보다는 그런 데 가더라고요 관광지 관광 많이 할 수 있는데 저는 완전 휴양지파 안나씨는 오늘 얼굴 봤는데 경주 불국사 다녀온 거 같아 그게 아니라 경주빵을 많이 드셨나? 입술에 있는 볼터치를 입술에 립을 볼에 발랐더니 약간 불 붙은 것처럼 됐나요? 남편도 경주씨잖아요 재밌네요 아주 오랜만에 썩은 애들이고 나도 아까 마까랬는데 이게 베트남식 개그 돈 많이 먹었네 베트남식 개그 베트남에서 빵빵 터집니다 문자 왔어요 1788님 인별그램에서 가족여행 다녀온 걸 보셨다고 우리가족은 여행만 갔다 하면 대판 싸워서 가족여행 금지령이 떨어졌거든요 안 싸우고 가족여행 다니는 법 알려주세요 안 싸우셨나요? 이번에? 일단 여행 중에 안 싸웠습니다 여행 중에 안 싸우는 방법 서로 좀 참고 인내가 중요해요 인내하고 여행 갔다 오자마자 싸우면 되며 모아뒀다가요? 모아뒀다가 비행기 내리자마자 싸우면 괜찮습니다 여행 중에는 안 싸운 거니까? 아니면 가기 전에 싸워도 되고 갔다 오더니 감이 떨어진 거 같은데 시차도 아니고요 늙은 거죠 거기 가서 베트남식 개그 베트남에서 빵빵 터지거든요 조만간에 악토버 전에 조치가 내려질 거 같은데 전문수 형이 내려오겠네 다시 감찾겠습니다 이런 일이 어떤 건어죠? 어머 대박 진짜? 말도 안 돼 사연을 듣자마자 이런 탄성은 물론이고요 이게 주작이 아니고 진짜 있는 일이라고? 의심을 할 수밖에 없는 쇼킹한 사연들만 소개합니다 그리고 더더더쇼킹 사연이 소개되자마자 현금을 개인 계좌로 바로 이체해드리는데요 소개만 돼도 현금 5만원 그 날 소개된 사연 중에 쇼킹 넘버원으로 뽑히면 현금을 10만원 더 계좌로 쏩니다 매주 두 개의 긴 사연을 소개해드리고요 그중에 1등을 뽑아서 10만원 더 드릴 거고요 짧은 쇼킹 사연들도 실감 나게 소개해드릴게요 지상에 이런 일이 있을까 싶은 경험이 있다면 사연으로 남겨주세요 짧은 쇼킹 사연 보내주신 분께는 현금은 아니지만 푸짐한 뜬상 선물 쏩니다 보내주실 곳 샵 1035 짧은 문자 50원 긴 문자 100원 무료인 고릴라 게시판 열려있습니다 네 첫 번째 사연 좀 만나보죠 익명을 요구하신 김땡땡님의 사연입니다 음악 굴려주세요 아주 오래 전이지만 제가 짝사랑하던 남자의 이야기입니다 그 선배는 직장 선배였어요 안나씨 안나씨 아 네? 아까 부장님이 찾으셨거든? 어머 아 진짜요? 아 그럼 저 오늘 지각한 거 부장님이 아시겠네요 아하하 아이 근데 안나씨 내가 거래처에서 급한 전화가 와서 잠깐 자리를 비웠다고 얘기해서 걱정 안 해도 돼요 이때부터였을까요? 저는 챙겨준다는 느낌을 받으니까 머릿속에서 데스티니가 울리면서 몽글몽글 사랑이 시작됐어요 그러다가 하루는 퇴근길에 회사 근처 카페에서 우연히 만나게 되는데요 사실 사적인 대화는 나눌 일이 거의 없었는데 이 기회에 얘기를 나눠보니까 배려심도 깊고요 아이고 허리야 어 어르신 제가 문 잡아 드릴게요 아유 근데 짐도 많으시네 지하철역까지 모셔다 드릴까요? 아이고 이거 미안해서 어떡하나 저 그래 줄래요? 아이고 멋진 청년이구만 하하하하 이렇게 자연스럽게 어른들한테도 친절하고 다정하게 대하니까 마음이 더 더 더 더 커지더라고요 근데 이 선배가 글쎄 저한테 안나씨 주말에 뭐해요? 음 시간되면 영화 볼래? 아 공짜표가 생겨서 하하 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 생겨서 정말 꿈만 같았죠 혹시 데이트 신청? 이 선배도 나한테 마음이 있나? 그날 저는 완전 신경써서 꾸몄어요 평소보다 훨씬 화사하게 옷도 입고 메이크업도 공들여서 했죠 어 안나씨 여기 여기 여기 선배도 멋지게 꾸미고 나왔더라고요 그렇게 영화관으로 올라갔고 아직 영화 시작 전까지 시간이 넉넉하게 남아서 팝콘이라도 먹을까 매점 앞을 기웃댔죠 영화표는 선배가 사는 거니까 팝콘과 음료는 내가 사야지 생각하고 있었는데요 안나씨 팝콘 사려구요? 네 영화는 선배가 보여주시는 거니까 팝콘은 제가 살게요 아이 근데 요즘 팝콘 너무 비싸지 않아? 아 그렇긴 하죠 내가 이거 안나씨니까 알려주는 건데 팝콘을 공짜로 먹는 방법 알려줄까? 그리고는 선배가 주변을 두리번 두리번 거리게 가면 팝콘을 공짜로 먹는 방법 알려줄까? 제가 선배가 주변을 두리번 두리번 거리기 시작하는데 뭔가 느낌이 쎄한게 뭐하려고 저러지? 싶더라고요 그런데 안나씨 찾았어 찾았어 와 이거 한 번에 찾았네 완전 행운인데 오 마이 갓 쓰레기통에서 누가 버리고 간 팝콘통을 주워오더니 매점으로 가는 겁니다 짜잔 안나씨 서프라이즈 요거 리필 받았어 가뭇먹어 저는 너무 당황해서 선배가 건넨 팝콘을 받아들고도 손이 안 가더라고요 그런데 이게 끝이 아니었습니다 나이스 나이스 찾았어 찾았어 또 또 또 쓰레기통에서 음료컵을 음료컵을 주워오더니 음료 리필을 다시한번 리필을 받으러 가더라고요 안나씨 쭉쭉 들이켜 일 방법 이거 진짜 내가 안나씨니까 알려주는 거야 대단하지 엄청나지 이러면서 씩 웃는데 그동안은 안보이던 어금니 금리빨이 반짝거리는게 훗남은 훗남은 커녕 지구상에서 제일 못나 보이더라고요 쓰레기통에서 주운 팝콘통에 팝콘 리필 받는 남자 없을 것 같죠? 아니요 아니요 있어요 아니 어떻게 세상에 이런 일이 이거는 솔직히 같은 남자 입장에서 이건 아끼는 게 아니죠 이거 먹고 바이러스 옵니다 그렇죠 이게 만약에 코로나 시국이었어 봐요 이거 다 옮길 수 있잖아요 진짜 이게 사람이 한순간에 깬다는 게 진짜 한순간에 몇초만에 못생겨 보이는 효과를 줄 거예요 이 정도까지 하면 그리고 안나씨도 이야기했지만 안에 골드 인플란트가 보였다고 했잖아요 근데 이 정도 짠돌이의 남자라면 금리빨이 아니고 황리일거예요 누래진거죠 치료 안해서요? 근데 이건 너무 심하고 이건 아끼는 게 아니지 제가 볼 때는 그래서 조금 생각을 해봤는데 이거는 이 남자 선배가 여자를 떨어트린다고 생각했거든요 그래서 이 남자 선배가 여자를 떨어트린다고 생각했거든요 그래서 이 남자 선배가 여자를 떨어트려놓으려고 하는 거에요 그렇죠? 결혼 전까지라도 페이크를 쓰지 왜냐하면 딱 보니까 이 후배가 나 좋아하는 거 같아 근데 하 마음에 안 들어 확실하게 마음 정리시켜야겠다 딱 해가지고 가장 안 좋은 모습을 보여주는 거죠 기혁씨는 지금도 그렇게 일부러 하시는 거에요 누군가를 떨어트리기 위해서 안 좋은 모습을 그냥 알아서 떨어다 나가던데 좋은 모습 보여줘도 떨어다 나가던데 기술자야 그렇다고 떼어내고 싶다고 굳이 영화관까지 티켓을 써가지고 왜냐면 어쨌든 완곡한 거절도 거절이에요 이러면 같은 회사 내에서 생활을 하기가 불편해질 수 있거든요 혹시 기혁씨도 그러신 적 있는지 그렇게까지는 떼어낸 적이 그렇게 당한 적은 많이 있죠 근데 남자들은 진짜 제가 안나씨 항상 얘기하지만 진짜 좋아하는 여성이잖아요 그러면 치킨집에서 먹다가 손으로 받아요 받긴 받아 이 남자분처럼 마음에 드는데 그 앞에서 쓰레기통에서 하는게 마음에 안 드는 거래 마음의 온도가 별로인거야 직장 내에서 얘기하기는 좀 그렇고 영화관에서 보여준 거지 내가 이런 사람이라고? 이렇게라도 떨어트려놓고 싶었던 거야 내가 정말 거지가 되더라도 아니 기혁씨 우리 사연자분이 뭐가 돼요? 그렇게 얘기해? 그러니까 이게 마음의 온도가 죄송합니다 5만원 때문에 이런 상황이 생겨지는데 그러면 안나씨 기혁씨 주변에 솔트 짠돌이 짠순이 생각나는 사람이 있어요? 일단 저는 술자리에서 항상 먼저 가는 사람이 있어요 다 데워놓고 계산을 안 하고 애매하게 중간정도까지 참석을 했다가 많이 때리고 충분히 때려요 본인이 다 내고 먼저 가봐야 될 것 같다 중간에 항상 계산해서는 제외가 되죠 근데 술을 마시면서 기분이 날까? 나같으면 아예 안 마실 것 같은데 그만큼 돈을 아끼려는 분들은 그런 수법을 쓰기도 하더라고요 기혁씨는 얘기를 했지만 남자끼리 주막에서 대포 때리는 거 어떤 식으로 아껴? 저는 그런 적이 있었어요 축하할 일이 있었는데 케이크를 몇 명이 사오잖아요 겹쳐서 사올 수도 있고 한 친구가 케이크 가지고 왔는데 그 초를 꽂았던 자국이 있는 거에요 이거 너무 별로다 구멍이 한 개더라고 모르는 것 생각했나봐 여러 개 꽂은 게 아니니까 숟가락으로 막아놓지 뭐로 용접을 하든가 티가 안 날 줄 알았나봐 그리고 추석 선물할 때 뭐 하나 펴 참치캔들 덜거럭덜거럭거려 자꾸 밀리는 거야 캔들 하나 먹은 거야? 그걸 모르고 그냥 집어가지고 온 거야 사귀는 싫고 대단하다 기혁씨도 그렇고 안나씨도 그렇고 이런 돈은 진짜 아깝다 그런 돈이 있잖아요 안 씻어도 되는데 저는 혼밥에 많이 아끼는 편이에요 남들이랑 같이 먹거나 술자리 할 때는 돈이 지갑이 시원하게 열리는데 혼자 뭘 먹을 때는 최대한 싼 거를 찾게 되더라구요 김밥 한 줄 나랑 좀 비슷하네 여러 명이서 먹을 때는 시진핑 식단이에요 모르는 게 없어 유산주에부터 왕 식단이에요 왕처럼 먹고 혼자 먹을 때는 거짓처럼 먹어요 혼자 먹을 때는 딱히 입에서 입맛이 돌지가 않으니까 진짜요? 저는 혼자 먹을 때 그렇게 먹구요 시진핑처럼 남편이랑 먹을 때는 진짜 간단하게 아까 그 케이크 누나 거 아니에요? 맞아요 내가 가져간 거였어 그래도 나눌 줄 알아야죠 지질이 공상 키워가시고 2부에서 오겠습니다 NH농협생명과 함께하는 SBS 건강캠페인 한창 자라나는 성장기 아이들의 집중력, 사고력 향상을 위해서 아침밥이 중요하다는 사실 알고 계셨나요? 밤새 숙면을 취하는 동안 뇌도 같이 휴식을 취하는데요 아침에 눈을 뜨면 긴 공복 상태였던 아이들의 몸 속에 포도단과 단백질을 공급해 주어야 잠든 뇌를 깨워주면서 집중력과 사고력을 향상시켜 준다고 합니다 이때 꼭꼭 씹는 저작운동이 필요하죠 씹는 동작을 통해 두뇌 활동이 더욱 활성화된다는 사실을 잊지 마세요 나나나 고릴라 아레나 디 베로나 오리지널 작품을 만날 인생 단 한 번의 기회 이탈리아 무대를 그대로 10월 12일부터 19일까지 올림픽 최저경기장에서 만나세요 오페라 투란도트 도박에 노출된 아이들의 구조신호를 잘 들어보세요 이거 해도 되나? 아 이러네 나 용돈 좀 올려줘 친구가 준 거예요 엄마 나 알바 좀 하면 안 돼? 아이들의 일상을 관심있게 들여다보면 도박으로 힘겨워하는 아이들의 구조신호가 들립니다 다양한 형태로 드러나는 청소년 도박 그들의 구조신호에 응답해주세요 청소년 도박 문제는 전문가 상담이 필요합니다 02 광고 협의회 건강기능 식품 광고 잠드는 게 어려워? 자줄게? 개운하지가 않아? 그럼 딱 하나만 해봐 2화 기쁜 수면 식약처 인정 수면의 질 개선에 도움을 줄 수 있는 감태 추출물 기쁜 수면 잠이 바뀌면 삶이 바뀌니까 검색창에 기쁜 수면 제조 BLS Care 판매 배드메이트유 식약처 인정 수면의 질 개선에 도움을 줄 수 있는 수면기능성 감태 추출물 기풀수록 기쁜 잠 기쁜 수면이 30분을 알려드립니다 3화 기쁜 수면 식약처 인정 수면의 질 개선에 도움을 줄 수 있는 감태 추출물 식약처 인정 수면이 30분을 알려드립니다 기풀수록 기쁜 수면 감태 추출물 식약처 인정 수면이 30분을 알려드립니다 기풀수록 기쁜 수면 식약처 인정 수면이 30분을 알려드립니다 기풀수록 기쁜 수면 식약처 인정 수면이 30분을 알려드립니다 기풀수록 기쁜 수면 식약처 인정 수면이 30분을 알려드립니다 develop 식약처 인정 수면이 30분을 알려드립니다 기풀수록 fact 식약처 인정 수면이 30분이 알려드립니다 체중리 trusts 식약처 인정 그거면 이제 장르 2부 시작했습니다. 쇼킹하는 사연들을 만나보는 타임 시간이죠. 개그우먼 허안나 우리의 장면 김기혁 아나운서 함께하고 있습니다. 기혁 아나운서 문자 왔습니다. 김병선 님이 저희 누나가 인터넷 쇼핑몰을 하는데 추석에 한복을 샀다가 사진만 찍고 다음날 반품이 그렇게 들어온대요. 이런 사진을 찍어놓고 이렇게 컬렉션 하고 싶나? 남기고 싶나? 맨날 볼텐데. 이 사진은 썩을텐데. 아니 빌리는 것도 싫은거잖아 지금 돈이 아까운게. 그러니까 차라리 그러면은 빌려가지고 다시 보내주고 사진 찍고 보내주면 되지. 그게 아까운거야. 그러니까 이걸 아끼겠다 이거 아니야. 그러니까 내가 항상 얘기하는게 가족이라고 생각하려니까 이렇게 힘들때. 우리가 얘기한 양아치에요. 상도가 있는건데 이게. 이런것도 이런 사람들 내가 얘기한건데 한도내에서 이런 사람들 어드레스 알거 아니야. 주소 딱지 보내야 돼. 딱지 끊어야 돼. 그럼 이런 행위 한 두세 번 했을때 두번 다시 딜리버리 못하게끔 해야 된다니까. 너무 좋죠 그렇긴 하죠. 그렇잖아. 어우 너무해 너무해. 안나씨. 김윤희 님. 우리 시아버지는요 신나게 친구분들이랑 놀다 오시고는 그 주머니에서 노래방에서 싸오신 마른 안주를 꺼내 놓으시더라구요. 정말 궁상스러워요. 돈을 그렇게 쓰셔놓고서는 나온 안주는 아까우셨나봐. 주머니에서 있잖아요. 김도 나오구요. 커피 땅콩 있죠 그거 나오고. 그 저기 저거. 노가리 노가리도 나옵디다. 야 이 정도면 어디가서 향도 갖고 오실만한데. 거노물가게 거노물가게. 근데 우리 어렸을때 지금 라이터가 많이 없잖아요. 아니 담배필려면 난 담배는 안피지마. 라이터가 그렇게 피는거야. 그래서 김기혁이 털잖아. 라이터가 한 30개 나와. 가방에서 가방에서. 가방 거 어디 뭐 카페 거. 맞아 맞아. 와. 옛날에 맞아. 문자 왔어요. 네 윤인희 님. 제 친구는요 예전에 폐지장에서 피자 박스에 붙은 쿠폰 15장 모아서 공짜 피자 먹은 애도 있었어요. 뭐 이거는 나도 꿀팁인거 같은데. 나도 뭐 나쁘지 않다고 생각해. 이거는 왜냐면 버린거니까 재활용해서 피자를 사먹은 거잖아요. 성실한거 같은데. 네 이거는 일찍 일어난 새죠. 다른 얘기인데 진짜 인생 반쪽 좋아하는 사람이 있어요. 근데 놀러갔어. 베트남에 놀러갔는데 칫솔이 하나밖에 없어. 같이 쓸 수 있어요? 그럼요 같이 쓰죠. 안 나시더군요. 그럼요 바로 키스하죠. 아 그래요? 네 이따 꼬 바로 하나로. 아 쓸데없는 질문 했는데. 두 번째 사연 만나보죠. 이땡땡 님의 사연입니다. 선배님 왜 이렇게 부끄러워하세요. 음악주세요. 아밀라지를 같이 리믹스. 제 아들은요 32살 먹도록 백수였어요. 가끔 아르바이트를 하는 것 같긴 한데 제대로 된 직업으로 안 가지니까 잔소리를 안 할 수가 있나요? 아이고 정말 속 터져 진짜. 아 왜 또 왜 그래. 너도 이제 결혼해서 딱 너 같은 아들놈 하나 나와봐 정말. 속에 안 터지나. 아니 니가 누룽지야. 어? 바닥에 그만 눌러붙어 있고 생산적인 일을 좀 해라. 생산적인 일을 좀 해. 알았어 알았어. 잠깐 잠깐 잠깐 또 또. 말만 하고 저거. 쇼파에 벌렁 눕는 꼴 좀 봐 저거 저거. 내가 너를 낳고 미역국을 먹었다. 내가 미역국을 먹었어. 이렇게 제 속을 터지게 만드는 우리 아들에게는 제가 지어준 별명이 하나 있는데요. 바로 이방입니다. 그 외 그 사극에 나오는 이방처럼 그 코 밑에 수염이 한 한자 팔자 있죠. 딱 그거처럼 나있거든요. 이방 이방. 아 왜. 그저 된장찌개하게 저 두부 좀 사와라. 아 엄마는 아 이방이라니. 아 이거 뭐라고. 아 이방은 아 이방이라고 부르지 말라니까. 아우 듣기 싫으면 그저기 그 간사한 수염 좀 깍든가 정말 못생겨서. 아무튼 아휴 제 유일한 근신거리가 이 백수 아들이었는데요. 어느날 아들이 임신한 길고양이 한 마리를 데리고 온 겁니다. 야 이방 너 백수 주제에 그 고양이를 키우겠다고 데리고 온 거야? 아 그럼 이 예쁜 거를 그냥 길에도 새끼까지 가졌는데. 내가 밥 좀 덜 먹을게 엄마. 아 그러니까 그걸로 엄마가 고양이 사료도 사줘. 아휴 진짜. 이 요마 언니 이방놈 같은 일이고 내가 진짜 너를 낳고 미역국을 먹었다. 내가 미쳤지 정말. 아 근데 엄마 고양이도 새끼 낳으면 미역국 주면 돼? 아 시끄러. 여리압았지만 그 고양이도 귀한 생명이니까 사료를 갖다 줬고 얼마 후에 어미 고양이가 예쁜 새끼 고양이를 낳는데요. 오 마이 갓 대박 헐 글쎄 그 새끼 고양이가 정말 딱 이방같이 생긴 거 있죠? 우리 아들의 그 수염 모양처럼 새끼 고양이 입주위에 이방 수염 같은 문의가 있더라고요. 아이고 그걸 확인하니까 어찌나 신기하든지. 그런데요 이것보다 더 신기한 일이 벌어졌는데 새끼 고양이가 태어나고 며칠 후에 우리 아들이 선배 회사에 취직을 했다는 겁니다. 선배가 일 좀 도와달라고 한 지 오래 됐는데 하기 싫어서 미뤘었거든. 그런데 이젠 해야지. 우리 이방이 먹여 살려야지 사료도 사고 추르도 사고 우리 이방이 옷도 사입힐 거야. 아들이 정신을 차리고 일을 시작했다는 겁니다. 그리고요 아기 고양이 이름을 이방으로 지었다는 사실. 아들을 정신 차리게 만든 새끼 고양이 이방이와 우리 아들의 이방 수염 비교샷 사진으로 첨부합니다. 아니 정말 아니 어떻게. 세상에 이런 일이. 세상에 이런 일이 두 번째 사연. 이방아 새끼 고양이를 만난 후 백수 아들이 정신을 차렸어요 였습니다. 우선 사연 보내주신 이땡땡님에게 쇼킹한 사연 보내주신. 지금 바로 현금 오만한 송이동. 야 이 뒤에 사진이 있는데 길고양이인데. 진짜 똑같네. 와 어떻게 이렇지. 여기 진짜 그 고양이 인중이라고 해야 되나요. 그렇죠 코 밑에 코와 입 사이. 거기에만 딱 점이 있네. 어떻게 저렇게 돼있지. 지금 보는 라디오로 아들의 이방 수염. 그리고 그 이방 수염을 똑 닮은 분이의 새끼 고양이 사진 올라오고 있습니다. 보실 수 있어요. 우리 아드님도 입술이 핑크색인데. 우리 고양이도 그 수염 밑에 있는 입술이 또 핑크핑크해. 아니 입술 색깔이 애니멀이랑 같네. 비슷해요 비슷해요. 닮았다 닮았다. 근데 뭐 아까도 그런 이야기 했지만 얘네들이 다 압니다. 은혜를 갚는 거예요. 저는 베이비 때 만약에 동물을 키우지 못하면. 아이들한테 식물을 좀 키워라 이런 얘기를 하는데. 이거를 키워봤던 친구들이 좀 다릅니다. 책임감이 있고. 우리 안나씨는 뭐 키워봤던 적이 있어요. 지금 저희 그 3마리 키우는데. 16살 15살 14살. 강아지 2마리 고양이 1마리. 화분도 한 5개 있고요. 강아지 1마리 예전에 sbs 라디오 할 때. 데려왔잖아요. 애들을 맡길 데가 없어서 한번 데려왔던 적이 있는데. 2마리 다. 아직 살아있어요. 16살 15살 14살. 진짜 조상님이네 진짜. 사람으로 치면 이제 뭐 한 90. 90 넘은 거예요. 어르신이죠. 기혁씨도 뭐 강아지나 고양이. 저는 동물을 워낙 좋아하는데. 키우지는 못하겠어요. 좋아하는데 안 키우는 건 냉정한 거거든요. 그럼 이게 좋은 건가요? 좋아하는데 냉정한 거에요. 아 찾아온 사람이구나. 잠깐만요. 그렇게 좋아하는데 안 키울 수가 있어? 몰라 난 그런 감정을 몰라. 두 분 다 가만히 계세요 지금. 사람 인간이 맞는 거죠? 가만히 계세요 그럼. 냉열인. 얘도 행복해야 될 거 아닙니까. 근데 제가 이 성심성의 거 다 못해주면. 이 친구도 행복하지 않으니까. 제가 그걸 다 책임져줄 수가 없으니. 그래서 안 키우는 거예요. 누구랑 살든 행복하게 할 자신이 없다? 더 좋은 사람 만나라 이런 거죠. 아니 근데 기혁씨 이 이야기도. 일리가 있는 게 제가 항상 이야기를 합니다. 저는 베이비 때부터 지금까지 강아지 친구들하고. 함께하고 있는데. 다시 한 번 말씀 올리는 게 그거에요. 강아지는 장난감이 아니에요. 이뻐서 장강 키우고 이게 아니고. 건전지 등어리에 꽂아서 가는 장난감이 아니란 말이에요. 끝까지 책임져야 되니까. 그리고 내가 키우다가 어디다 보냈어? 그러면 걔 인생이 계속 그렇게 떠돌이로 다녀. 키우지 말라고. 어떻게 될지 모른다니까. 그런 의미에서 또. 한 번 파양되잖아요 계속 파양되요. 지금까지 1,2번 사연 만나봤죠 안나씨. 1번. 궁상 궁상 지지리 궁상. 쓰레기통에서 팝콘통 주워다 리필 받는 남자. 2번. 강아 새끼고양이를 만난 후 백수 아들이 정신을 차렸어요. 이 두 가지 사연 중에 10만원 더 총 15만원을 받게 될 쇼킹놈버원 사연을 우리 열렬이들이 뽑아주세요. 지금부터 어떤 사연이 1등이다 의견을 남겨주시면 됩니다. 샵1035 짧은 문자 50원 긴 문자 100원들은 유료 문자 했고요. 고릴라 열려있습니다. 문자 보내주신 몇 분 선정해서 커피 쿠폰 드릴게요. 투표 받는 동안 노래 한 곡 듣죠. 오랜만에 듣습니다. 비비입니다.

File: music_merged_4.mp3
Time range: [0:41:52.880000 - 0:45:56.980000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_5.mp3
Time range: [0:45:56.980000 - 1:02:16.900000]
Category: 주제
Transcription:
 자 뜨거운 재상의 쇼킹사연 머니캐치 버라이어티 재상의 이런 일이 개그우먼 허와나 김기혁 아나운서 함께하고 있습니다 지금 계속 1번 2번 문자투표 하고 있는데 문자투표받으면서 짧은 쇼킹사연 만나보죠 정땡땡님의 사연입니다 대학 새내기 때 사귄 남자친구가 사귄 지 4개월만에 군대에 갔습니다 태어나서 처음 면회라는 걸 가봤고 남자친구와의 상봉을 앞두고 설렘은 맥스상태 입구에 서있던 군인 아저씨가 묻더라고요 어디 오셨습니까? 어 저요? 저 남자친구 만나러 왔는데요 예 어떤 대대 찾아오셨습니까? 저는 그때서야 남친이 전화로 했던 말이 생각났죠 자기야 면회 와서 어느 대대라고 얘기하면 돼? 근데 분명히 듣긴 했는데 기억에서 완전히 삭제가 된 거예요 처음 듣는 말이다보니까 싹 잊어버린 거죠 뭐더라? 뭐더라? 미치겠네 뭔 대대라고 했는데 근데 바로 그 순간 제 머리에서 폭죽이 파바박 터지면서 뭔가 떠올랐고 그대로 얘기했습니다 아 맞다! 시 볼 대대요 예? 어디 대대요? 저는 다시 해맑게 대답했죠 시 볼이요 시 볼 대대 정확히 3초의 전장이 흐르고 군인 아저씨가 체념한 듯 꺼내신 말은 100미터 전방 시설 대대로 가시면 됩니다 허허허 헐 시설 대대였다니 갑자기 얼굴이 용암 터지듯이 화끈해지더라고요 근데 시 볼 대대 이것도 군대 용어 같지 않나요? 어디 있을 것 같기도 하고요 아니 어떻게 세상에 이런 일을 이게 왜냐면 낭자들은 안 쓰던 단어니까 입에 붙지가 않죠 시설 대대 저도 잘 모르겠는 군대 내 시설들을 정비하고 관리하는 대대가 있죠 어떻게 안나씨는 군대에 면회 가본 적이 있나요? 저는요 남자친구분들이 군대 갈 때 전에 다 싹 정리했어요 아 깨끗하게 이것도 괜찮아 군대 가면은 정리를 한 거예요? 가기 전에 한 거지 군대 가겠다 그러면 왜냐하면 나는 기다릴 자신이 없었거든 이것도 괜찮아요 오히려 그냥 테일을 잘라주는 거 꼬랑지 그냥 잘라주는 거 좋네 가서 눈물 흘리고 헤어지네요 안 해 연락이 안 되네 전화 안 받네 그럼 내가 그 가슴에 못 박는 것 밖에 더 돼? 그 손수건 쓰면서 자기야 이거 보고 나 잊지마 수건이 뭐 자기 지켜줄 거야 뭐 이런 얘기 하잖아 희망 고문하고 그러면 남자친구들 중에는 엄청 매달린 사람이 있었을 것 같은데 매달린 이유는 뭐해 끌려 가야 되는데 더 큰 게 잡아가니까 국가의 부름인데요 죄송합니다 자 사연 하나 더 만나보죠 강땡땡 님의 사연입니다 제가 어릴 때 있었던 일입니다 우리 집은 아흔이 넘으신 노 할머니까지 4대가 함께 사는 대가족이었어요 노 할머니는 평소에 엄청 정정하셔서 지팡이도 안 짓고 다니실 정도로 건강하셨는데요 항상 아침에 제 머리카락을 손수 묶어주시고 저를 엄청 예뻐해 주셨어요 그런데 어느 날 아침 학교를 가는데 할머니가 평소와 다르게 저를 문밭까지 따라 나오시면서 배웅을 해주시더니 제 등을 쓰다듬으면서 이러시는 거예요 아이고 우리 예쁜이 학교 잘 다녀오고 앞으로도 건강하고 예쁘게 잘 커야 된다 순간 다른 날과는 다른 할머니의 모습에 의아했지만 별말은 하지 않았는데요 학교가 끝나고 집에 오는데 집이 시끌시끌한 거예요 갑작스럽게 노 할머니가 돌아가신 겁니다 저는 믿을 수가 없었어요 아침까지 정정하셔서 저를 배웅하셨던 할머니이셨는데 그런데 나중에 어른들 하는 이야기를 들었는데요 노 할머니가 돌아가시기 전날 다른 가족들과 친구분들에게 이러셨대요 나 내일 죽어 아무래도 느낌이 크려 노 할머니는 자신의 미래를 보신 걸까요? 자신의 죽는 날을 미리 알고 있는 사람 없을 것 같죠? 있어요 저희 노 할머니요 아니 어떻게 지상에 이런 일이 할머니분들이 할아버지 감지하시는 분들이 꽤 많으세요 진짜요? 나 얼마 조금 못 살 것 같다 이렇게 말씀하시는 어르신들이 있거든요 지병을 앓으시는 분들도 있잖아요 치매라든지 혼수상태여서 의식을 잘 못 찾으시는 분들도 돌아가시기 전에 정신이 잠깐 돌아와서 가족들한테 인사를 하고 그런 사례들이 가끔씩 들려오더라고요 기억씨도 이야기를 했지만 꼭 보고 싶은 사람은 다 보고 그렇게 작배를 하시죠 아까 강아지 얘기도 나왔는데 강아지들도 꼭 보고 싶은 사람은 다 보고 무지개 다리 건너더라고요 맞아요 기다렸다가 초능력이 있나 봐요 광고 듣고 와서 1등 사연 발표하겠습니다 광고요 요즘 골프 테니스 인기 많죠 그런데 팔꿈치 찌릿한 엘보일 땐 어떻게 하셨나요? 이제 바르세요 록소 앤 겟 국내 최초 겔 타입의 록소 프로펜 성분으로 찌릿하고 깊은 통증까지 빠르게 테니스 골프 엘보 엔 록소 앤 겟 동성제약 안녕하세요 에피티의 새 모델 임시안입니다 아파트의 오래된 생각을 지우고 생각의 방향을 바꾸고 새로운 생각을 세우는 에피트 이제 마포에서 어반나이프를 시작하세요 마포 에피트 어바넥 155 3119월 오픈 예정 HLDNI 핼라 올가을 혼자 어때 둘이 어때 셋이 어때 올가을 국내 어때 해외 어때 여기 어때 여행할 때 여기 어때 여행할 때 여기 어때 여러분 때가 됐어요 여기 어때 할 때 장비 관리하다 하루 다 갔네 장비도 시간도 아끼세요 어떻게? 글로벌 표준의 안전한 최신 장비로 고장나면? 정기정고매 대체 장비도 지원 돼요 그랜탈 뭔데? 롯데 롯데 롯데 비즈렌탈 모듬 렌탈 롯데 비즈렌탈 노트북 고소장비 지게차 로봇까지 롯데 비즈렌탈 고민타파 버라이어티 뜨거우면 주랑률 개그우먼 호왔나 김기혁 아나운서 함께하고 있습니다 1등 사연 좀 만나봐야 되는데 문자 왔어요 기혁 씨 김인자 님 1번 지지리궁상 사연이요 제 생일에 짠돌이 팀장님이 치킨 쿠폰을 보내왔더라고요 웬일이지 싶었는데 잠시 후에 자기 딸한테 보낸다는 걸 잘못 보냈다고 취소했대요 아이고 또 취소까지 했어 그냥 지지 아우 정말 이걸 뭐 아 이걸 캔슬을 하냐 왜냐면은 이게 잘못 보냈어도 아 아깝다 하고 그냥 생일 축하해 맛있게 먹어요 이렇게 하면은 이게 한 사람의 마음을 사는 건데 아유 저거 뺏는 게 어딨어 정말 저걸 캔슬을 하냐 참 정말 어떤 면으로는 참 오래사실 것 같아요 하고 싶은대로 다 그냥 눈치 안 보고 하시니까 가족을 잘 챙기는 거죠 뭐 그렇죠 팀워크는 좋네 저런 사연 보면서 참 세상에는 참 다양한 줄기세포가 있다 이런 생각이 듭니다 네 문자 왔어요 정동정님 2번 이방아 새끼고양이 만난 백수 아들 사연이여 ㅋㅋ 보라로 사진을 봤는데 진짜 똑같아요 라고 진짜 맞아요 신현진님 1번 궁상 남자 사연이여 제 전 남친이 야구작은 7회 말 이후엔 입장이 무료라고 맨날 7회 말에 들어갔거든요 지금은 아마 없어졌을 거예요 아 지금 없어졌나요? 아마 예전엔 그랬어요 진짜 7회 끝나고 8,9회는 공짜로 봤어요 혹시 같은 놈인가? 혹시 남신가요? 근데 내가 얘기하는 게 7회 말에 예를 들어서 공짜로 들어갔잖아? 그러면 내 나이 된 거야 아 내 나이 된 거야 지금 문자 보내주신 분들이 7회 말 이후에 이렇게 들어갔던 그 예전 남자친구는 얘 늙었을 거예요 근데 또 야구는 9회 말 투하우프토라고 하니까 제대로 또 보러 안 거죠 뭐 그리고 구장 무에 꼭대기에서 보는 애들이 있어 인천은 광성고등학교 라고 해가지고 거기에서 도원구장 봤거든요 0864님 2번 이방아 사연이여 새끼고양이 이방이가 복덩이라는 거 한번 더 증명합시다 한 표 드립니다 라고 이게 샤몬이짐은 아닌데 얘네가 은혜 받은 거는 값습니다 네 그럼요 자 이제 결정해봐야죠 5만원에 10만원도 총 15만원 받으실 오늘의 쇼킹 넘버원 사연은요? 안나씨 네 바로 이사연이네요 2번 이방아 새끼고양이를 만난 후 백수 아들이 정신을 차렸어요 축하드립니다 축하드립니다 축하드립니다 어 벌써 헤어질 시간이 됐네요 진짜 진짜 노래가 나온다 노래가 나온다 그래요 다음주에 또 만나요 안나씨 고맙습니다 기혁씨 고맙습니다 See you 삶의 원동력이 무엇인가요? 저는 일상의 작은 성취요 거창한 성취도 좋지만 그냥 나만의 작은 목표를 세워서 걸 차근차근 지켜낼 때 기쁜 마음이 들더라고요 일기를 쓰고 하루를 돌아보는 얘기가 제 삶을 더 풍성하게 하는 것 같아요 어떤 일이 있었고 어떤 감정이 들었고 이렇게 쭉 기독하다 보면 생각도 정리되고 또 다른 아이디어가 떠오르기도 하거든요 내가 원하는 방향으로 나아가기 위한 원천이 바로 원동력인데요 아무리 방황하고 흔들려도 다시 돌아올 수 있게 하는 의지이기도 합니다 작고 사소하더라도 내 일상을 바꾸고 성장시킬 수 있다면 그걸 원동력으로 삼아 보시는 건 어떨까요? 사랑으로 하나되는 세상 고객의 성공을 돕는 바이네르가 함께 합니다 리포터 염민지였습니다 방탄꼭지 가렵지 않아 아프지 않아 부리면 방탄꼭지 방탄꼭지 아직 한 번 남았다 방탄꼭지 안녕하세요 k-집 앞마스터 류수영 highs은형입니다 한식 문화 전파를 위해 류수영, 이승윤, 서인국, 유희가 정글로 떠났습니다 미지의 정글에서 펼쳐지는 특별한 한식 메들리. SBS 정글밥은 매주 화요일 밤 10시 20분에 방송됩니다. 매일의 사무실 활기찬 업무로 시작하다. 코팅, 재본, 재단 손쉽고 편리하게. 중요한 자료는 깔끔하게. 탄탄한 제품력으로 인정받은 현대오피스가 사무기기 전문 브랜드 페이퍼프랜드로 경쟁력을 높여갑니다. 현대오피스 사무기기 전문 브랜드 페이퍼프랜드. 서울 피치시어터에서 만나는 새로운 예술의 세계. 익숙한 명화들이 낯설게 다가오는 순간. 몰입형 예술전시. 베르메르부터 반고흑까지. 당신의 눈앞에서 살아나는 걸작들. 피치시어터. 당신을 기다립니다. 임금님표 2000세. 건강한 먹거리 임금님표 2000에서 정시를 알려드립니다. 뜨거우면 지상열. 오늘은 말이죠. 가을이랑 목소리가 교집합이 잘 되는 가수의 노래를 듣겠습니다. 저는 개인적으로 탐스 디너라는 이 노래를 좋아하는데 오늘 이 온도랑 참 맞을 것 같아요. 수잠배가의 루카 듣겠습니다. 퍼크음악의 맛집이죠.

File: music_merged_6.mp3
Time range: [1:02:16.900000 - 1:06:03.960000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_7.mp3
Time range: [1:06:04.420000 - 1:17:03.780000]
Category: 주제
Transcription:
 뜨거운 출석 체크 시작하겠습니다. 5시 땡 하고 퇴근하면서 출첵한다는 최승래님 수고 많았습니다. 결혼식이 2주 남아서 예비 신랑이랑 피부과에서 지술 기다리면서 듣는다는 배미경님 10월달에 보아양도 그렇고 또 구양배추도 결혼을 하고 출근할 땐 추웠는데 아직 햇살은 뜨겁지만 오랜만에 건조한 공기 마셔서 기쁘다는 2683번님 부산 해운대인데요 브레이크 타임에 주방 동료들과 함께 듣고 있다는 장민근님 경기도 양주신 남방동에서 토끼장 청소하면서 출첵 문자 보낸다는 9299번님 아 랩이 청소하고 계세요? 출석하셨습니다. 땡큐! 이중에 대해서 9299번님에게 백화점 상품권 딜리버리 하겠습니다. 선고표 꼭꼭 확인하기! 난 허파고리 널 잡으러! 으으 잡혔어! 허리는 파고, 골반은 리얼 볼륨 업! 허파고리 보정서 것으로 지방 다 잡았다. 주식회사 365MC 개차 로봇까지! 롯데 피지 렌탈 유튜브에서 상품 판매하려면? 카페24 유튜브에서 라이브 커머스 하려면? 카페14 유튜브 쇼핑 서비스 이용하려면? 아 카페14 카페24에서 유튜브 상품 판매를 시작하세요! 매출 성장으로 고고고 카페24로 짜짜짜 지구의 주인은 80억 사람만이 아닙니다. 때로는 아파트에, 때로는 벌판에 사는 지구의 또 다른 주인, 동물이 있습니다. 혹시 동물복지 인증단을 산 적 있나요? 야생동물에게 위험한 쓰레기를 버리지 않았나요? 고속도로의 생태통로를 지지한 적 있나요? 갇힌 동물을 보고 측은한 마음이 든 적 있나요? 그렇다면 당신은 우리가 동물과 함께 산다는 것을 아는 사람입니다. 당신의 따뜻한 마음, 그 마음이 사람과 동물 모두 행복한 지구를 만듭니다. 이 캠페인은 SBS와 함께 합니다. 고민타파 버라이어티 뜨거우면 지상열 조온날에와 지상열이 함께하는 자질구레한 토크쇼, 줄여서 저지자쇼 제작진 제보에 따르면 이 분이 요즘 반야심경 연보를 듣고 다니다. 무슨 야거인지 본인에게 직접 물어보죠. 조온날에 아나운서 웰컴 어서오세요. 저지자쇼 좋은 날에 조를 맡아 색즉시오 안녕하세요. 좋은 날입니다. 내가 봤을 땐 딴 게 아니고 뉴 진 스님이 잘 되니까 그거 뭐 뛰어먹으려 그러는 거지? 아, 전혀 아니고요. 요즘 제가 원래 연부를 좋아해요. 종교 이런 걸 떠나서 마음이 시벨트를 매게 되죠. 편안해지죠. 맞아요. 요즘 날씨가 연부리랑 또 잘 어울립니다. 무슨 얘기인지 알겠다. 그러니까 종교를 떠나서 방금 전에도 이야기했지만 성당을 가든, 우리가 얘기하는 절을 가든, 교회를 가든 마음이 다 편안해져. 다 편안해져. 평화로워지고 약간 동네산 같은 곳 있잖아요. 동산, 낮은 산 같은 곳에 가셔서 연불 딱 틀어놓고 산책하면 기분이 너무 좋아질 거예요. 마음이 일단은 평온해지니까 환상적이야. 지금 좋은 날에 이야기하니까 행주산성에 제가 알고 있기로는 우리나라에서 제일 오래된 성당으로 두 번째일 거예요. 거기 성당도 너무 예뻐요. 길이도 어렵고. 저도 가끔 크리스마스에 성당이나 교회에 방문해서 종교는 없어요. 종교가 없는데 그런 기분을 느끼곤 하거든요. 그런 것도 리프레쉬 되고 참 좋은 것 같아요. 설주인 님이 ㅋㅋ 재밌네요 하셨고요. 이선희 님이 반야심경 4행시 원합니다 하셨어요. 설주인 님 이름이 익지 않아요? 익숙하지 않으세요? 누군지 모르겠는데요. 저희 어머님인데요. 금시초문이에요. 금시초문으로 4행시 한 번 가죠. 반야심경 안 하시네요. 금시초문으로. 금. 금 날에 아니고 음날에입니다. 시. 시간이 좀 흘렀잖아요. 조지자쇼 한지 다들 이제 아시죠? 초. 초면 아니니까. 문. 문을 많이 두드려 주세요. 조지자쇼 5시 7분경부터 시작하고요. 사연 많이 많이 보내주시기 바랍니다. 오늘 뭐 괜찮았어요. 오늘 너무 괜찮았어. 피천특신인 줄 알았어요. 연불로 시작하니까. 정수민 님이 문자 줬어요. 음날에 님이 뭘 하든 뜨양이 웃지도 않고 반응도 안 하는 거 너무 웃겨요. 자 조지자쇼 어떤 건호죠? 가죠. 좋은 날에와 지상렬의 자질구레한 토크쇼 줄여서 조지자쇼는 열렬이들의 사연을 뉴스 형식으로 전해드립니다. 그리고 어울리는 문자 주제를 알려드리면 주제와 맞는 사연을 보내주시면 됩니다. 두상 청취자들의 일상이 담긴 오늘의 근황 뉴스 만나보죠. 조지자쇼 오늘 근황 뉴스 주인공은 게시판에 남겨주신 안은경 씨입니다. 은경 씨는 매일 아침에 눈을 뜨면 제일 먼저 하는 일이 있다고 하는데요. 바로 스마트폰으로 포인트 모으기. 포인트를 모으는 방법은 정말 다양한데 시간이 날 때마다 게임도 하고 광고도 보고 여러 가지 방법으로 포인트를 모은다는 은경 씨. 한 번은 열심히 포인트를 모으고 있는데 남편이 슬쩍 보더니 그죠 뭐 얼마나 모았어? 그러면서 은경 씨가 모은 포인트를 보고 나중에 본인 선물도 사달라고 했다는 남편의 소식까지 전해드리면서 이상 조지자쇼 좋은 날이었습니다. 오늘의 근황 뉴스 안은경 씨의 사연이었습니다. 남편분이 아내의 취미를 인정해주고 좋아하는 거에 관심을 가져주니까 너무 좋네요. 그나마 이 스마트폰으로 포인트 모으는 거. 이게 뭐지? 잘 하시는 분들이 있더라고. 어때요? 좀 모아요? 아니요. 저는 포인트를 모르고 안 쓰는 스타일이에요. 그게 뭐죠. 누적 포인트가 엄청 많다고 하던데. 그거 찾아주는 서비스도 있고. 앱도 있고. 그 캐쉬워크라고 해서 그런 거는 한 번 해봤어요. 그냥 걸어다니면서 제가 걷는 만큼 돈이 들어오는. 그거 진짜 신기하대요. 걷는 만큼 돈을 줘. 신기하대요. 안은경 씨 대단하시다. 돈을 그걸로 포인트로 선물을 할 정도면 엄청 열심히 하신다는 건가요? 그리고 햄버거도 사 드시고 피자도 드시고 이러더라고요. 조지자쇼에 문자 사연 보내주시면 저희가 선물 드리잖아요. 그럼요. 월요일에는 디파트먼트 백화점 상품권. 그런 것도 일종의 포인트 같은 거 아니겠어요? 오늘 조지자쇼 문자 주제가 뭡니까? 매일 아침 스마트폰으로 포인트를 모은다는 안은경 씨의 사연이었는데요. 그래서 조지자쇼 문자 주제. 아침에 눈 뜨면 제일 먼저 하는 루틴. 열렬이들이 아침에 일어나서 제일 먼저 하는 일 보내주시면 됩니다. 예를 들어서 눈을 뜨자마자 냉수를 한 컵 벌컥벌컥 마실 수도 있고요. 또 눈 뜨자마자 스마트폰으로 뉴스 기사를 검색할 수도 있을 거예요. 지금 뜨영 무슨 얘기 하려고 하셨죠? 아니요. 무슨 얘기 하려고 하셨잖아요. 제가 마음 읽었는데. 아침에 냉수 마시면 건강에 안 좋다고 말씀하시려고. 그건 아니에요. 사람마다 달라요. 어떤 분들은 그런 소리가 있는데. 냉수를 마시면 오히려 개를 데피면서 열량을 쓴다. 이런 얘기도 있어요. 오. 그것도 일리가 있는 거예요. 물론 미지근한 물이 좋지만 그렇게 얘기하는 분들도 있다. 아하. 논리적으로 봤을 때. 오. 처음 알았어요. 은날에는 어떤 루틴이 있어요? 저는 그 루틴 자체가 좀 없는 사람인데요. 그래도 굳이 찾자면. 말 많은 거. 그거는. 사람 지치게 하는 거. 패시브로 장착하고 있고. 제 스킬입니다. 강아지랑 고양이를 가장 먼저 찾는 것 같아요. 일어나서. 그래서 강아지 안아주고 아침 인사하기. 고양이한테. 뜨영 아침 루틴 있어요? 저는 일단은 화장실 먼저 가기. 그리고 또 특히 지방 촬영 이런 데 가면 토일렛 먼저. 레스토룸 먼저 찾기. 건강하시다. 아니 일단은 거기를 확보를 해놔야 돼. 그런데 신기한 건 뭐냐면. 어디 두매상골 가도 화장실은 기가 막히게 찾아요. 오. 그게 확보가 돼야 돼요. 그게 약간 좀 그런. 있어야 되는 거지. 다른 거 뭐 바라는 건 없어요. 오. 처음 알았네요. 오. 알리고 싶지가 않아요. 문자번호. 네. 샵1035 짧은 문자 50원. 긴 문자 100원. 고릴라 게시판 무료입니다. 조지자쇼에서는 문자 소개 될 모든 분들께 커피 쿠폰 보내드릴게요. 열렬이들이 아침에 눈뜨면 하는 일 자세히 적어서 보내주시면 되겠습니다. 노래 한 곡 듣죠. 손지창. 오늘은 정말 듣고 올게요.

File: music_merged_8.mp3
Time range: [1:17:03.780000 - 1:20:17.960000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_9.mp3
Time range: [1:20:17.960000 - 1:36:32.920000]
Category: 주제
Transcription:
 오늘 조지자쇼 문자 주제는요 아침에 눈 뜨면 제일 먼저 하는 루틴 열렬이들이 아침에 일어나서 제일 먼저 하는 일 보내달라고 했습니다 최지연 님이 은나리 님이랑 저랑 같아요 눈 뜨자마자 반려묘 쓰담쓰담 하고 뽀오 하셨어요 진짜 신기한게 고양이랑 강아지들도 잠을 자고 눈을 떠서 주인을 보면 그렇게 반가운가봐요 그동안 꿈꾸던 몇 시간을 못 봐서 그런가? 본능이죠 본능 너무 좋습니다 최지연 님 저는 아침에 일어나서 비염�약부터 먹습니다 요즘 환절기라서 비염이 정말 심해졌거든요 재채기를 하느라 너무 힘들어서 눈 뜨면 약부터 챙겨 먹어요 저도 오늘 약 먹고 왔어요 이만 떼면 진짜 비염 때문에 고생하시는 분들이 많이 있더라구요 맞습니다 저는 비염뿐만 아니라 약간 피부 알러지도 있고 천식기도 있고 결마견도 있어요 모든 알러지의 총합이에요 전문용으로 어르신들을 표현하는데 병주머니네? 알러지주머니로 해주세요 병주머니 병주머니 그래서 안약도 넣고 다 합니다 남편이 돈 많이 벌어야겠네 의사 남편 만나면 되겠네 청소만 열심히 해주면 됩니다 5022 님 저는 눈 뜨자마자 양치하고 올리브유를 소주컵으로 한잔을 마시고 따뜻한 물도 마셔요 건강을 위해서 하고 있는 일이죠 아 올리브유를 공복에 딱 때려주면 좋은가봐요 그쵸? 저도 얼마전에 확실하진 않구요 비슷한 이야기 들었어요 들기름을 그래그래 진짜? 한 숟가락 저는 좀 이상해서 따라하지는 않았는데 한번 해볼까? 컵으로 마시면 경찰두하니까 안되고 한 숟가락 아 그러네 그정도면 자동차도 굴릴 수 있으니까 열료네요 이완우 님 눈 뜨자마자 아내 얼굴을 보면서 꼭 안아줍니다 왜 웃으세요? 아내가 싫어하는 척 하는데요 뿌리치지는 않더라구요 아 그러면 결혼하신지가 얼마 안됐나보다 저는 개인적으로 여기 저기 윤의준이 피디가 없으니까 같은 남자인데 우리 박산만 선생님 계시는데 문자 좀 토스해줘봐요 어떤 뭐 안아줘요? 좀 딜리버리 좀 해주세요 좀 있다가 어 어 그래 안아주시는데 왜냐면 몇십년 되셨는데 우리 감독님 아 지금도 안는지 와 안 왔는데 고개를 약간 더 오시고 아 화끈하시네 그럴 일이 없대요 아니 뭐 가.. 아 그래 거의 없겠다 왜냐면 이제 서로 마음에 온 걸 아니까 그쵸 익숙해진거죠 편안해지고 정경희 님 저는 눈 뜨자마자 스마트폰으로 은행장고를 확인합니다 오늘도 열심히 일하자는 원동력이 되는 것 같아요 장고를 계속 확인하는건 그래도 엽전이 좀 있다는 얘기죠? 그러니까요 아예 없으면 짜증나서 안 보게 되네 박혜영 님 저는 아침에 눈 뜨자마자 체중을 재고 바로 실내 자전거를 탑니다 물도 안마시고 땀을 쫙 빼고 다시 체중을 재거든요 살 빠진거 확인하고 나면 하루가 상쾌하답니다 야 근데 아리순 드셔야 되는데 탈수하여 뭔가 하루를 기분 좋게 살아가기 위해서 아침 루틴을 이렇게 만드신게 아닐까 왜냐면은 저 정도 비닐 옷 입고 할 정도는 낙타도 저 물 먹여야 되거든요 맞아 맞아 드시면서 하시게 3747 님 저는 눈 뜨면 방이랑 거실의 휴지통을 바로 비웁니다 어제 힘들었던 것들은 비우고 오늘의 새롭고 좋은 출발을 위해서요 근데 아까 좋은 날에 잔고 확인하신 분 있잖아요 근데 돈을 벌려면 자기 방이 깨끗해야 된대요 지저분하면 좋은 기운이 안 들어온대요 아 실제로 내 방? 정리정돈 잘하는게 낫겠죠 그래도 깨끗하신 편이에요 방은? 직접 정리정돈 하시나요? 그럼요 누가 해줘요? 아 청소하고? 아니 뭐 누구 부르실 수도 있고 모르죠 그 분은 누구 불러요 9874 님 다둥이 아빠 입니다 아침에 일어나면 새아이의 아침을 차려요 아 좋다 아이들 엄마는 잠이 많거든요 일찍 일어나서 간단식을 차려주고 애들 깨우고 먹는 것까지 보고 출근합니다 몸은 힘들지만 애들이 맛있게 먹는 모습과 더 자는 와이프의 모습을 보면 힘이 납니다 주말도 같은 루틴입니다. 아, 이거 세식은 10년 이상째 사셨는데 와이프의 슬리핑하는 모습을 보면 이거 자작극 같은데 약간 여기 뽑히려고 우리 삼만이 형 얘기가 맞는 거야 아, 진짜 아, 뭐 아내분하고 같이 들으실 수도 있으니까 그래서 이렇게 저거 본지 모르겠다 야, 우리 감독님 진짜 앞서가네 왜요? 각자 알아서 차려 드신다고 아, 박수 박수 박수 그렇지 그렇지 오, 멋있으셔 5990님 눈 뜨자마자 군복무 중인 아들한테 안부 문자 보냅니다 주저리 주저리 오늘 날씨랑 하루 일과를 다 써요 그러면 아들과 같이 있다는 기분이 들더라고요 진짜 이제 세상 많이 좋아진 거예요 예전에는 우체국 형님들이 안 계시면 전달이 안 됐는데 그렇죠? 그렇죠, 그렇죠 김희정님 저는 아침에 눈을 뜨면요 미국 주식부터 살펴봅니다 미국 증시를 알아야 국내 증시도 알 수 있거든요 주식 투자는 얼마 안 했지만 그래도 엄청 신경 쓰여요 누구는 그냥 잊고 살려고 하는데 저는 그게 안 되네요 뭐 이렇게 뭐 확인하는 맛도 있겠죠 저도 이게 계속 그러진 않을 거예요 지금 좀 꽂혀 있을 때 한창 이렇게 빠져서 확인하시고 또 나중에는 확인 안 하시는 날들이 오겠죠 좀 편안해지는 날 여유 돈이 있었을 때 저는 잘 모르니까 주식에 대해서 그러니까 누구한테 꼬아서 하는 거는 잘못될 확률이 많다 자기 돈으로 해야지 또 중요한 돈 빼서 하는 거 이것도 진짜 안 좋은 것 같고 건강한 투자 하시기 바랍니다 조지자쇼에서 오늘 문자 소개 된 모든 분들께 커피 쿠폰 보내드릴게요 어디로 갑니까? 저는 이제 망원동에 저희 집으로 갑니다 집에 가서 뭐 해요? 그냥 있어요 똑같아요 태형이랑 왜 내가 똑같을 거라고 생각해요? 달라요? 이스마일 라이프에요 별거 안 하시잖아요 뭘 별걸 하네 이게 무슨 일이야 이렇게 좋은 날에 여러분 내일 만나요 안녕 감사합니다 닥터 PL과 함께 하는 SBS 캠페인 물은 생명이다 간편하게 물을 끓이는 용도로 전기포트 많이 사용하실 텐데요 자주 쓰다 보면 내부에 하얀 가루나 바닥에 물대가 생기는 경우가 있죠 전기포트는 물에 물을 끓이는 용도로 전기포트 많이 사용하실 텐데요 자주 쓰다 보면 내부에 하얀 가루나 바닥에 물대가 생기는 경우가 있죠 물 속 마그네슘이나 칼슘 등의 무기물이 남아 있는 건데요 인체엔 무해하지만 세척을 원할 때는 물과 식초를 4대1의 비율로 희석해 사용하면 됩니다 이외에 구연산을 이용하는 방법도 있는데요 구연산을 넣은 전기포트에 물을 담아 끓인 다음 헹궈주면 물대 뿐만 아니라 냄새까지 제거할 수 있습니다 SBS 캠페인 물은 생명이다 우리 가족 깨끗한 물 이중 필터 샤워기 닥터 PL과 함께 합니다 우리 옆엔 항상 우리를 돌봐주는 누군가가 있습니다 그런데 노년이 되면 누가 우리를 돌봐줄까요 저는 걱정하지 않아요 2008년부터 함께해온 노인장기 요양보험이 있으니까요 집으로 찾아오는 방문 서비스로 가족의 부담을 덜어주고 첨단 기술로 더 스마트해진 국가 돌봄 시스템 노인장기 요양보험 노인장기 요양보험으로 대한민국 노후 날씨는 말금입니다 전국의 사장님들을 위한 세 글자 스피드 퀴즈 1위 라디오 채널은 sbs 1등 인터넷 라디오는 고릴라 두당 없는 비용으로 고릴라에 광고하면 뭐가 쑥 매출 광고기 가성비 갑 지금 바로 고릴라 광고를 검색해보세요 백작을 꿈꾸는 한 남자의 인생 역전 프로젝트 뮤지컬 젠틀맨 스카이드 브로드웨이를 평정한 뮤지컬 코미디의 귀환 송원근 김범 손우현 정상훈 정문성 이규형 안세아 등 최정상 배우들의 초절정 도파민 뮤지컬 젠틀맨 스카이드 지금 광림아트센터에서 옆으로 잘 때 귀가 눌려 깨신 적 있으시죠 머리열 때문에 베개가 덥게 느껴진 적도요 핏넥 베개가 이 모든 걸 해결했어요 푸딩처럼 부드러운 소재라 귀가 눌리지 않고 접촉냉감 효과로 머리가 시원해져요 내 목에 딱 맞는 핏을 찾고 싶다면 검색창에 핏넥 베개 써봐야 가치를 나는 베개 핏넥에서 무료 체험의 기회를 드립니다 내 목에 딱 맞는 핏 핏넥 베개가 30분을 알려드립니다 라디오에서 무엇이든지 할 수 있어 매일 4시 신이 나는 두형 두형 만난 순간 모두 해결되는 거야 상렬이형 내 얘기도 들어줘 나는 어디에서 위로받지 그럴 때 찾아야 눈술집이 여기입니다 상렬이네 주점 어서 오세요 롱 슬리퍼 반대로 잠을 짧게 자는 슈슬리퍼는요 비즈니스를 잘하는 경우가 많다고 합니다 지금 피곤한 열렬이들이 있다면 오늘 밤에 꼭 꿀잠 주무십시오 나무늘보 대싸오 이제 상렬이네 주점 어픈 더 더우 자기ologique angular played many 아이셋몬 성연주 님의 사연입니다 중학교 2학년 아들이 여자친구한테 차였어요 속상해 하면서 학원 선생님에게 문자를 보내드라구요 기분이 안 좋아서 집중을 못할 것 같으니까 하고는 나의 내일 가겠다고 근데 선생님에게 바로 답이 왔습니다 너 원래 집중 못하잖아 빨리 와 참 우푼 얘기인데 제 형이라도 이별한 아들 좀 위로 좀 해주세요 근데 우리 저 어 지금 미들스쿨 다니고 있죠 2학년 앞으로 얘 인생이 많이 남아 있습니다 예 이게 인제 인생의 전적이 쌓이는 건데 너무 이거야 아퍼하지 말고 예 사람은 이제 사람으로 있는 거죠 예 좋은 예 여자친구가 생길 거예요 그리고 학원은 당이세요 아 염현수 님의 사연입니다. 두 형 엄마를 도와 드리려고 설거지를 하다가 엄마가 제일 아끼시는 과일 접시를 깨틀렸어요 추석 전날에도 다른 접시를 깨트렸었는데 엄마가 저보고 가만히 있는 게 도와주는 거래요 너무 속상한데 두 형이 위로 좀 해주세요 그 예전에 예 뭐 속담 비슷하게 뭐 가만히 있으면 이제 본전치기라도 한다 이런 얘기가 생각이 나는데 희한하게 어떤 사람이 일부러 그러는 게 아닌데 그 사람 손만 타면은 뭐가 고장이 나 이런 양반들이 있어요 손대지 마세요 접시에 예 내가 위로해줄 수가 없네 네 손대지 마세요 예 그냥 예 맨들어져 있는 거 그냥 쓰세요 예 예 마음은 알겠으나 아 어 상렬히 내 주점에서 사연 소개 된 분들에게 자외선 차단 마크 세트 보내드리겠습니다 전단지 예 하나 돌립니다 상렬히 내 주점 월요 이벤트 대한민국 기장님 파이팅 버스 택시 택배 배달 화물 운전 하시는 기장님들은요 운행하면서 고마웠던 고객을 보내주시고 기장님이 아닌 다른 분들은 기억에 남는 고마웠던 기장님들 사연을 보내주십시오 샵 1035 숏문자 50원 록문자 100원 또는 브랜드 고릴라 말머리 기장 달고 사연 보내주시면 되겠습니다 선정된 사연을 매주 월요일 상렬히 내 주점에서 소개해 드리고 백화점 상품권도 챙겨 드리겠습니다 아 오랜만에 예 좋은 노래 한번 들었습니다 팀입니다 사랑합니다

File: music_merged_10.mp3
Time range: [1:36:32.920000 - 1:39:58.500000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_11.mp3
Time range: [1:39:59.420000 - 1:42:50.060000]
Category: 주제
Transcription:
 여러분, 오늘 저녁에 특별한 것들은 있어요. 태연과 열렬이가 좀 더 깊게 보지는 타임 시간 드럼 퀴즈! 오늘의 퀴즈는 돌려돌려 번역기! 지금부터 세계 각국의 분들이 그 나라 스타일로 추억의 외화 시리즈 제목을 읽어 줄 건데요. 열렬이들은 잘 듣고 어떤 외화인지 그 제목을 맺혀 주시면 됩니다. 제일 먼저 정답 맞춰주신 분에게 치킨 쿠폰 바로 쏘겠습니다. attention, please, 집중! 먼저 어려운 힌트 나갑니다. 덴마크에서 왔대요. 와... 이게 뭐지? 덴마크 하면 돼지 유명하지 않나? 뉴, 햄프셔 어쩌고저쩌고 하는 것 같은데. 자, 어려운 힌트 한 번 더 들어볼게요. 덴마크에서 왔대요. 덴마크에서 왔대요. 덴마크에서 왔대요. 자, 어려운 힌트 한 번 더 들어볼게요. 육배, 아임, 블루위스, 앤아이. 블루... 와... 이게 뭐지? 오! 야, 정답자고 왔어요. 이철구님이 정답을 보내줬대요. 치킨 바로 보내드리겠습니다. 어려운 힌트 다시 한 번 듣죠? 육배, 아임, 블루위스, 앤아이. 이게 뭐지? 야, 이번엔 좀 쉬운 힌트인데. 일본에서 오신 분이 이제 읽어줄 건데, 여기에서는 왠지 감지가 될 것 같은데. 일본이요. 육배, 아임, 블루위스, 앤아이. 이야, 이거 모르겠는데. 이게 뭐지? 내 귀뚜라미가 잘못된 건가? 우와! 일본에서 왔어요. 육배, 아임, 블루위스, 앤아이. 이산, 아이? 아, 이게 뭐지? 아, 진짜 모르겠는데요. 마지막으로 쉬운 힌트 다시 한 번 갈게요. 육배, 아임, 블루위스, 앤아이. 뭐가 이산, 아이라고 그러는데. 이야, 모르겠는데. 외화인데. 자, 지금까지 세계 각국의 사람들이 추억의 외화 시리즈 제목을 말씀드렸는데요. 어떤 외화를 말하고 있는지 열렬이들 그 제목을 맺혀주십시오. 샵 1035 짧은 문자 50원 긴 문자 100원 고릴라 무료입니다. 문자 소개된 분 중에 몇 분을 뽑아세요? 커피, 쿠폰 보내드리겠습니다. 온어인 배티입니다. 디스켓의 비밀.

File: music_merged_12.mp3
Time range: [1:42:50.060000 - 1:46:24.460000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_13.mp3
Time range: [1:46:24.460000 - 1:50:45.340000]
Category: 주제
Transcription:
은 약간 이렇게 비스무리 했어 이렇게 들리는데요 김명심님 육아가 얼마나 비싼지 뭐라지? 63빌딩의 사나이 63빌딩의 사나이가 뭐지? 강미라님 육시에 퇴근하는 사나이 사나이 이런 식으로 들렸거든요 끝머리가 백용기님 육중화는 사나이 황현승님 육회 먹는 사나이 사나이 사나이가 들렸어 난 아까 일본 말로 시나이 이렇게 들렸는데 3236번님 600만불의 사나이 이거 같다 이거 같다 어릴때 소머지랑 함께 즐겨보던 주말 영화 시리즈잖아요 600만불의 사나이하고 소머지랑 사귄다 이런 얘기도 있었어 그 와중에 재간동이 문자가 천생연부님 육기 먹는 유민상 이게 뭐지? 우리 민상이가 맛있는 라디오 하니까 아주 잘하고 있어요 오늘 오신 PD님이 우리 윤의준 PD가 지금 홍콩에 있는데 대신해서 귀한 시간 메이드하고 있습니다 배고픈 라디오 배고픈 라디오 이러면서 홍보 더 하는거지 배고픈 라디오 이제 정답 좀 확인해보도록 하겠습니다 돌려돌려 번역기 정답이 감지가 됐죠 정답은요? 정답은? 맞아 600만불의 사나이 아 맞아 파일러신이 주인공이 뭐 잘못된거야 그래가지고 수술 후에 사이버가 돼서 눈, 팔, 다리의 능력이 생기는 거잖아 그러면서 그 당시에 우리가 되게 많이 따라했지 어렸을 때 두두두두두두두두두 뭐 이거 있어요 참고로 600만불의 사나이가 우리나라에서는 76년에 한 번 방영이 됐었고 88년도에 68년도에 600만달러의 사나이로 제목을 살짝 바꿔서 한 번 더 방영이 됐다고 합니다 아까도 이야기했듯이 두두두두두두두두두 이래가지고 600만불 사나이가 있고 그 다음에 700만불 800만불 근데 600만불의 사나이가 이겨 그리고 600만불의 사나이가 소모즈도 있고 원더우먼도 있는데 원더우먼은 진하게 생겼으면 별로 안 좋아한다 소모즈를 좋아한다 뭐 이런 얘기도 있었고 자 여기서 어려운 힌트 쉬운 힌트 한 번 가죠. 덴마크입니다 야 이게 사람이 간사한게 듣고 나니깐 이 귀드라미에서 다 타정이 되네 자 일본에서 왔습니다 이게 더 어려운 것 같아 덴마크보다 아 아 아 유구 백음악 아 흘리니까 600만불의 사나이였습니다 몇 분을 뽑아세요 커피 구폼 보내드리겠습니다 잭스 키스가 부릅니다 폼생 폼사

File: music_merged_14.mp3
Time range: [1:50:45.340000 - 1:52:36.840000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_15.mp3
Time range: [1:52:38.580000 - 1:55:00.760000]
Category: 주제
Transcription:
 국밥은 육수가 생명이지 배고플 때 육수당 든든하게 육수당 국밥은 육수당 맛있는 육수당 여기 국밥 두 개요 배고플 때 육수당 든든하게 육수당 맛있는 육수당 국밥은 육수당 국밥 두 개요 배고플 때 육수당 국밥 두 개요 배고플 때 육수당 국밥 두 개요 국밥 두 개요 국밥 두 개요 국밥 두 개요 국밥 두 개요 국밥 두 개요 국밥 두 개요 국밥 두 개요 국밥 두 개요 국밥 두 개요 서울여 광명의 중심에 완성된 프리미엄 시티의 시장 그 첫 작품의 특별한 가치 광명 유승한네들 라프레가 찾아옵니다 서울은 보다 가깝게 새 집 마료는 보다 가볍게 광명의 중심에서 새도시 라이프를 경험하세요 광명 유승한네들 라프레 10월 오픈 예정 문의 151-0444 유승종업관설 광고 듣고 왔습니다 내일 만나볼 코너는요 드상의 시그니처 코너죠 꽈추왕자 와이공주 꽈추영 홍성우 비뇨의학과 전문의 와이여니 김지연 삼부인과 전문의 두 분과 보는 라디오 함께하겠습니다 오늘 그 곡은요 신현이 해피 들으면서 인사 나누겠습니다 담당 PD 윤의준이 PD가 홍콩에 있는 바람에 또 오늘 배고픈 라디오에 우리 PD님이죠 최다은 PD님이 수고해주셨습니다 고맙습니다

File: music_merged_16.mp3
Time range: [1:55:00.760000 - 1:57:24.620000]
Category: 음악
Transcription: 

File: speech_merged_17.mp3
Time range: [1:57:26.260000 - 1:59:59.980000]
Category: 주제
Transcription:
 노을은 랄랄라 랄라와 맛도 일품 품지도 명품 천한우 홍천한우 홍천한우 멋있어 맛의 고수 한우의 진수 자연이 키웠다 깨끗한 프리미엄 한우 홍천한우 야 야 진짜 미안 나 진짜 중심얼러 안 챙겨왔어 너는 그게 뭔데요? 그 아랫도리에 딱 바르고 씻어내면 시원해지는 거 있잖아 아 그거 좋아요? 말이 좋아요? 중심얼럴 내가 저번에도 아랫도리에 딱 겨드랑이에 딱 얼마나 시원한데 나 이거 없으면 샤워 못해 빨리 갖고 와 얼럴 하이 중심얼럴 중심얼럴 함께해요 수시일차 모집 기간은 9월 9일부터 10월 2일까지 겨금년에 나도 하루가 와 나 이뿐 세상에 요새

